یہ *Channel* تو ہم جیسے شریفوں  سے آباد ھے🙈جانو👸 مانو 💃والے تو *Messenger* پہ لگے رہتے ہیں🐣🙄🤣
میری قسمت میں ہے جو تمہاری کمی وہ کمی میرے گھر سے کہا جائے گی.
*آج ڈھلتی ہوئی شام نے جب رنگ بدلا*      *پھر بدلے ہوئے لوگوں کی بہت یاد ائی*
,کاش میں ڈاکٹر ہوتی🤭     تو تم سب لوگوں کے زخموں پر 🙂   مرہم لگانے کی بجائے نمک مصالحہ چھڑکتی😏🤭😁
*میں قربان  جاؤں آپ کی "online" دشمنی پر.....🫠*   *پوسٹ دیکھ کر بھی ری ایکٹ نہیں کرتے ہو.... 😂🙂*
مانا کہ آپکو ہنسانے کا ٹھیکہ فی سبیل اللہ ہم نے اٹھا رکھا ہے🙊🙊 😊   پر دانت صاف کرنے کی ذمہ داری 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️    صرف آپکی ہی ہے 🤷‍♀️🤷‍♀️😁🤣😂
زہر کی بوتل،نیند کی گولی، پنکھا رسی سب کچھ ہے    موت کا جذبہ، زیست سے نفرت اور اداسی سب کچھ ہے
نیند اور تم ! کہاں ہوتی ہو ؟ دونوں رات بھر نہیں آتی✨🥱
فٹ پاتھ کی دیوار سے چپکے ہوئے پتے    اک روز ہواؤں کو درختوں پہ ملے تھے
اس لیے روز میں ___ ہنستے ہوئے گھر آتا ہوں   یہ جگہ وہ ہے جہاں رونے میں آسانی ہے ___!
- بعد اس کے پھر کسی سے شکایت نہیں رہی -❤️‍🩹
اتنے خاص نہیں ہیں ھم کہ کوئی کھونے سے ڈرے -❤️🌙  رب ساتھ ہونا چاہیے لوگوں میں کیا رکھا ہے ۔ 🖤
گاؤں میں سارا کچھ ہی اپنا تھا۔۔۔۔۔!!شہر میں تیرے لیے کرائے دار بنے بیٹھے ہیں
میں تمہیں پانے کی بھر پور کوشش کرؤں گا     ایسے کام بھلا، مقدر پہ کون چھوڑتا ہے
احساس محبت کا میری ذات پہ رکھ دو       تم  ایسا کرو ہاتھ میرے ہاتھ پہ رکھ  دو
   مکر جانا ، بدل جانا ، جفا کرنا ، بچھڑ جانا     کچھ  ایسے حادثوں کا نام ہی ابرک محبت ہےعنایت ہے، حماقت ہے ، مروت ہے کہ رغبت ہے   الجھنا ایسی فکروں سے محبت کی علامت ہے
انٹرنیٹ کو اگر پولیو کے 2 قطرے پلا دئیے جاتے تو آج یہ دن نا دیکھنا پڑتا 😒😂
موت میرے کان میں گدگدی کرتی ہے اور کہتی ہے " اَيَّامًا مَّعْدُوْدَاتٍ"   اپنی زندگی گزارو میں آ رہی ہوں۔۔۔۔۔
‏وہ سُو جایا کرتا  ہے ____مجھ سے باتیں کرتے کرتے.میں سنتی  ہوں اُس کی سانسوں کی آواز جاگ جاگ کر...💋
ایک ہی شخص تھا جو سمجھتا تھا مجھے۔   پھر یوں ہوا کہ وہ بھی سمجھدار ہو گیا۔
بیزار ہو گئی ہو بہت زندگی سے تم،    بیزار ہو گئی ہو تو بیزار ہی رہو۔۔!
دنیا فریب دے کر ہنرمند ہوگئی..   ہم اعتبار کر کے گناہ گار ہوگئے...
مجھ کو بھی انہی میں سے کوئی ایک سمجھ لے   کچھ مسئلے ہوتے ہیں ناں ... جو حل نہیں ہوتے.
*اہل ہوس تو خیر ہوس میں ھوئے ذلیل*  *بدنام وہ بھی ھوئے محبت جنہوں نے کی*
کتنا سوچوں کے محبت نہیں کرنی میں نے,    پھر یہ سوچوں کہ ہائے  تجھ سے بھی نہیں۔
*آج ڈھلتی ہوئی شام نے جب رنگ بدلا*   *پھر بدلے ہوئے لوگوں کی بہت یاد ائی*
*~ وہ کتابوں سے الفاظ کا جنگل اٹھا لائے ہیں  ۔۔‍💖*        *سنا ہے اب میری___خاموشی کا ترجمہ ہوگا۔۔۔💖*
صرف battery low ہی واحد ایسی وارننگ ہے      جسے پاکستانی قوم سنجیدگی سے لیتی ہے 😹😂😂
*کالی بلّی میرا راستہ کاٹ کر....*      *خود گٹر میں گر گئی...😏*    *وڈی آئی شہزادی،، کا راستہ کاٹنے والی🙂*
میرے بارے میں زیادہ مت سوچنا ۔۔۔!!!!🙈🙈🙈🙈       میں دل میں نہیں آتا ہوں  🙈🥳🙈       سمجھ میں بھی نہیں اتا ہوں 🤣🙈😁     میں اتا ہی نہیں ہوں 😅🤭🤭😜😆🤣🤣     می نے منع کیا ہے کہیں جانے سے ۔۔۔🤣😂😂😂😂😂
*اپنے حصے کا غم مجھے دے دو مگر*❤️‍🩹🥺      *یہ چوسنی جیسا منہ نہ بنایا کرو*😂🥤🥳🤣🤣🤣🤣
*_💊 یہ لو شرم کی گولی اب ریکٹ کر دو_ 🫱🏻‍🫲🏻🙂*
ہمارے بنا نہ مکمل رہے گا ،،،____افسانہ تیرا🔥💕   ...چاہے پورا شہر ہی کیوں نہ ہو __دیوانہ تیرا ،،،!🤍
مُجھے "کُن فیکون" کے نام سے عِشق ہے۔۔۔!!     ساری باتیں ہی اسی نُقطے پہ آ کے رُک جاتی ہیں۔۔۔!!   اللہ پاک جب کہتے ہیں کہ  *”ہوجا“* تو بَس ہو جاتا ہے۔۔❤️🍃     ................ 🍀🌻
ہــٖٜ۬ـٰٜ۬ـٖٜ۬م دلکــٖٜ۬ـٰٜ۬ـٖٜ۬ش نہــٖٜ۬ـٰٜ۬ـٖٜ۬یں مگــٖٜ۬ـٰٜ۬ـٖٜ۬ر دلچســٖٜ۬ـٰٜ۬ـٖٜ۬پ ضــٖٜ۬ـٰٜ۬ـٖٜ۬رور ہیــٖٜ۬ـٰٜ۬ـٖٜ۬ں🍇🥬🦜  nnn   *      *`🐱🧣🪽`*`⎯꯭̽𓆩〭᪳〬
میرے حصے میں تم رہو۔۔ 🫵🫠    باقی سارا جہاں لوگوں کو مبارک ہو🖤   *✧═════✧*🙋🏻‍♂️
_• تیرے دیدار کی خاطر آتے ہیں گلیوں میں۔۔۔۔۔۔!!🖇️🌍_    •        _ورنہ آوارگی کے لئے تو سارا شہر پڑا ہے۔۔۔۔۔۔۔!!❤️🔥_
*_`ɢɪᴠᴇ ᴍᴇ ᴏɴᴇ ᴇᴍᴏᴊɪ`_* 🤍🤭👻
❣️:•° ~ʏᴏᴜ ᴀʀᴇ~ ~ʙᴇᴀᴜᴛɪғᴜʟ•°~ 
😒 : •°ɪ ~Hate uh~ 
🙈 : •° ~you are so rude•°~ 
🖤 : •° ~ʏᴏᴜ ᴀʀᴇ ᴄᴜᴛᴇ•°~ 
🥰 : •° ~ʏᴏᴜ ᴀʀᴇ ᴍɪɴᴇ•°~ 
🦋 : •° ~ʏᴏᴜ ᴀʀᴇ sᴏ sᴡᴇᴇᴛ~ •°
🌎 : •° ~ᴀᴛᴛʀᴀᴄᴛɪᴠᴇ•°~ 
🍫 : •° ~ɪ sᴛᴀʟᴋ ʏᴏᴜʀ~ ~ᴘʀᴏғɪʟᴇ•°~ 
🫶 : •° ~ᴡᴀɴᴛ ᴛᴏ ᴛᴀʟᴋ ᴛᴏ ʏᴏᴜ~ •°
💜 :  •°ɪ ~ᴅᴏɴ'ᴛ ᴋɴᴏᴡ ᴀʙᴏᴜᴛ~ ʏᴏᴜ•°
❤‍🩹 : •°ɪ ~_ʟɪᴋᴇ ʏᴏᴜʀ ᴘᴏsᴛs_مجھے پتہ ہے اچھا وقت تو میرا آنا نہیں ،🤨
اسلئے میں نے بُرے وقت میں دانت نکالنا سیکھ لیئے ۔۔۔😃   انج تے فیر انج ہی سہی😁
*ہمیشہ اخلاق سے بات کرو  کیونکہ انسان پر سب سے زیادہ مصیبتیں**اس کی زبان کی وجہ سے آتی ہیں.....*❤‍🩹😊✅~♡ ♡~
‏‏ہر کسی کو صفائی نہ دیں     کیونکہ     😆😆 😪😪   آپ انسان ہو سرف ایکسل نہیں
آج کل کے بچوں کو گرمی لگتی ہے.                                                 تو والدین اے سی لگوا دیتے ہیں .                                      اور ہمارے بچپن میں جب ہمیں گرمی لگتی تھی تو گنجا کرا دیتے تھے ہمیں انصاف چاہیے۔                                               گروپ میں سب ممبرز کو گنجا کروائیںخاص طور پر انکو جو پوسٹس پر کمنٹس نہیں کرتے 🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴
دل پھر سے محبت کی طرف راغب ہے      اے دل تجھے ڈر نہیں لگتا ٹوٹنے کا
*_بیشـــکـــؔ الــلــہ ہـر مشکـل آسـؔـان 🌱 کــرے گــا"_*💚🫸🏻
(\_/) ( •.•)/>🪭*زندگی میں اگر کچھ بننا چاہتے ہو😒* *تو میرے فین بن جاؤ🙈🥴😁*
ہر پاگل یہی کہتا ہے کہ میں پاگل نہیں ہو    😛😛😛😛آپ بتائیں آپ پاگل ہیں ؟  😂😂😂 ༆❣︎ *- 😩🌸💲🅰️ℹ️〽️ k♊ ♓⛎y🅰️wr
_‏کل رات 🫵🏻  کو خواب میں گلے سے لگایا تھا میں نے_🫂💞👀   _‏آج دن بھر میرے دوست میری مہک کا راز پوچھتے رہے♥️🫵🏻
تسکین دل کے واسطے وعدہ تو کیجئے    میں جانتا ہوں کہ آپ سے آیا نہ جائے گا 🫀❤‍🩹🥹🥺
_*💕💯:🌛:👀مسکــرایــا کــرو پھــول کــی طــرح ، تــاکــہ کــانٹــے حســد کــریــں۔🦋*_
`جو شخص روازنہ نہار منہ سات کھجوریں کھائے گا` `   *چند دنوں میں اس کی کھجوریں ختم ہو جائیں گی*🍃🤍🤣🫶🏻
*سنـا ہــے بـہـت‎ ‎دور سـے آتـے ہیــں لـوگ دیـدار کـے لـیے🥺**سجــا ہـوتا ہـے جـب انسـان سفیــد جـوڑے مـیــں🥹💔* * ✍️🌱* 🌍
*محبت زندگی کے فیصلوں کو بدل نہیں سکتی*  *کسی کو کھونا پڑتا ہے کسی کا ہونا پڑتا ہے 🌸♥️*
_*کچھ لوگ تمہارے ساتھ صرف تب تک ہوتے ہیں جب تک ان کے پاس کوئی اور نہیں ہوتا..🙂*_
😊وہ پوچھنے لگے تسی کون لوگ ہو🙄🤔😋میں نے بھی آنکھوں میں آنکھیں ڈال کےکہہ دیا😍😎ویلے لوگ کوئی تکلیف🤪😒
🦋 ‏٭‏️ *پاکستانی ڈراموں میں سب آفس ہی کیوں جاتے ہیں ..*  *ان کی دکانیں کیوں نہیں ہوتیں !!!* 🤣🤣🤣🤣🥰
زندگی غم ہے ،غم میں درد ہے ،درد میں مزہ ہے اور مزے میں ہم ہے
👈کچھ منافقوں کی آنکھ میں✌️🔥   👈✌️ہم بڑی شدت سے چھبتے ہیں✌️💯
‏بندہ جوان ہو اور مایوس ہو, بھلا اس سے زیادہ تکلیف دہ منظر کیا ہو گا۔۔!
اس صدی میں تیرے چہرے پہ ہنسی کا نمود ..   ہسنے والے تیرا پتھر کا کلیجہ ہوگا  ..!!
بے دلی سے کہاں ہاتھ آتے ہیں ہم   دل لگا کر ہمیں ڈھونڈتا کون ہے___🔥
‏ردِ وحشت کے لیے میں نے جلائی لیکن  اِتنی خاموش ہے آتش کہ دُھواں گُونجتا ہے‏تُجھ کو شِکوہ ہے ترا نام مرے لَب پہ نہیں   کان سِینے سے لگا، دیکھ یہاں گُونجتا ہے
جو لوگ دل میں بھی دماغ رکھتے ہیں     ایسے لوگ کبھی محبت نہیں کرتےمحبت کے لیے بے وقوف اور پاگل ہونا ضروری ہے۔ عقلمند لوگ محبت نہیں تجارت کرتے ہیں۔خسارہ دیکھ کر راستہ بدل لیتے ہیں ۔🥀
گنوا کے مجھ کو کسی عہد خوش گمانی میں...      وہ شخص اب کوئی مجھ سا تلاش کرتا ہے..!
😍❤ تم لاکھ چھپاو سینے میں______, , , ,  احساس هماری چاهت کا🌹    💖 دل جب بھی تمهارا دھڑکتا هے_______آواز هم تک پهنچ آتی هے❤🌹🔥🤗😍💋💞❤️
نرم لہجے میں تحمل سے ذرا بات کرو🙂 ،     پھر بصد شوق سرِ عام مجھے مات کرو🖤 .
یہ جو کھو بیٹھے ہو مجھے کسی اور کے لئے      وه بھی تمہارا نہیں ہوا تو کیا کرو گے 🖤🙂
قبر کی تنہائی ہمارے انتظار میں ہے بہت جلد بستر بدل جائیں گےاللّٰہ تعالیٰ ہم سب کا خاتمہ ایمان پر فرمائے.
جیسے ماں نہیں بتاتی کے وہ کیوں پریشان ہے ، ایسے ہی ایک عمر گزر جانے کے بعد بچے بھی نہیں بتاتے کے وہ کیوں اُداس ہیں ۔🙂♥️
‏مجھ پہ اک تازہ محبت کی نمی ہے ورہ  0خشک لکڑی کا کہاں اتنا دُھواں ہوتا ہــے
میری آنکھوں کے سیاہ حلقوں پہ ہنسنے والو،     اپنے بچھڑیں تو سبھی رنگ اُتر جاتے ہیں..!🥰🥰🥰🥰🥰🥰
*‏ساری دنیا کی محبت سے کنارہ کر کے ..!!*     *ہم نے رکھا ہے فقط خود کو تمھارا کر کے ...*
کبھی رات بھر کے جھگڑے   کبھی چاہتوں کی باتیں  وہی آپ ہی کے قصے  وہی آپ ہی کی باتیں
وہ ملا ہے مجھ کو  اکثر سرِ راہ چلتے چلتے  وہی اجنبی نگاہیں  وہی بے رُخی کی باتیں
نہ سمجھ سکا جہاں میں   کوئی___میرا درد یارو   میرے غم کو لوگ سمجھے   میری شاعری کی باتیں
کوئی ہم کو یہ بتائے  کہ یہ جنون نہیں‌تو کیا ہے  ملے جب بھی ہم کسی سے  تو کریں‌ آپ ہی کی باتیں
میرے خیال پر وہ یوں ہی  کچھ ایسے مسکرائے  ہم سُنا رہے ہوں‌جیسے  کسی اجنبی کی باتیں.
*دوستی میں دوری تو آتی رہتی ہے*   *لیکن دوری کا مطلب بھول جانا نہی ہوتا*
دیکھ اب زخم کو ناسور کیے پھرتے ہیں   ہم نے چاہا تھا تیرے ہاتھ سے اچھا ہونا۔
تمہارا ہمسفر ہونا میری اندھی تمنا تھی     مگر دستور دنیا ہے جسے چاہو نہیں ملتا۔
زمین بلا آخر ایک دن اپنے محور سے نکل کر فنا ہو جائے گی  مگر میرا دل جوں کا توں تم میں اٹکا رہے گا،    یہ فزکس کا ایک تکلیف دہ پہلو ہے۔
نخرے اُٹھا رہا ہوں تمہارے تلاش کے،     رُکتا نہیں ہوں راستہ ویران دیکھ کر،     سوچا نہیں تھا میں نے کبھی تیرے جیسا شخص،    منہ پھیر لے گا مجھ کو پریشان دیکھ کر۔
کب پانی گرنے سے خوشبو پھوٹی ہے،     مِٹی کو بھی علم ہے بارش جھوٹی ہے،      اِک رشتے کو لاپرواہی لے ڈوبی،      اِک رسی ڈھیلی کرنے پر ٹوٹی ہے۔۔
ایک ہی شخص تھا جو سمجھتا تھا مجھے۔    پھر یوں ہوا کہ وہ بھی سمجھدار ہو گیا۔
* 🌿🥀🦋* *✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿*     🦋یّـہ آٌرزو تـٌھی کّـہ ہّـم اّـس کّـے سٌـاتـھ سـٌاتـھ چلٌیـں 🌿...!!!      🍁مگٌـر وہ شـخـّص تـّو رسٌـتہ بـدلـتٌا جـّاتـا ہٌـے🍃...!!!**🍁🌿🍃...!!!
*نہ ملا کر اُداس لوگوں سے پاگل حُسن تیرا بِکھر نہ جائے کہیں🥹🫀**♥️੍᭄͜͡
اس سے بچھڑنے کے بعد میں نے بڑی کوشش کی اداس رہنے کی🙂   لیکن میرا ہر گھنٹے کے بعد ہاسا نکل جاتا ہے🤧🤣
نقاب کیا چھپائے گا شباب حسن کو نگاہ عشق تو پتھر بھی چیر دیتی ہیں
نقاب رخ کو الٹے کہ اس کی شوخی نے ہمیں عجیب سی الجھن میں ڈال رکھا ہے
کسی کے بارے غلط گمان نہ کریں کیونکہ آپ اس کی زندگی کی الجھنوں سے واقف نہیں ہیں
🦋 ‏٭‏*لڑکیاں ایک دوسرے کو گفٹ دیتی ہیں 🥰😍*                            *پھول🥀*                             *پرفیوم*                             *انگوٹھی💫*                              *کپڑے 👕*                              *جوتے. 👠**لڑکے ایک دوسرے کو کیا گفٹ دیتے ہیں 😒🤣**یہ لے مسکان کا نمبر اور میرا نام نہیں بتانا 🤣🤣🤣*
اگر آپ کو پتا نہیں چل رہا کہ آپ کی زندگی میں کیا چل رہا ہے تو اپنے رشتے داروں سے پوچھ لیں انہیں سب پتا ہوگا😑😕😒😐
اب چھوڑ دیا ہم نے لوگوں کے پیچھے چلنالوگوں کی جتنی قدر کرو لوگ اتنا ہی فضول سمجھتے ہیں💔💔💔😢😢👈👈👈
لہجے سمجھ آجاتے ہیں مجھے بس لوگوں کو شرمندہ کرنا اچھا نہیں لگتا 😞💯
ہاتھ اٹھا کر دعا کرنے لگےسلیقہ جن کو سکھایا تھا ہم نےچلنے کا،،،،   وہ لوگ آج ہمیں دائیں بائیں کرنے لگے 😅😜
*_ہم  بنـــــــــے  ہی  تھے  تبـــــــــاہ  ہونے  کے  لیے.!!_*        *_تیـــــــــرا  ملــــــــــنا   تو   اک   بہـــــــــانہ   تھا-🖇️💐💔🙂_*
" *یہ لازم تو نہیں کے تجھے آنکھوں سے ہی دیکھوں* "۔۔۔💓     " *تیری یاد کا آنا،،،،، تیرے دیدار سے کم تو نہیں* "..
ہر تباہی کیلۓ کسی کی بد دعا ضروری تو نہیں  🥺کسی کا صبر بھی آپ کو تباہ و برباد کر سکتا ہے 💔
مختصر سی ہوتی ہیں یہ خوشیاں 🥺    ہر زمانہ بچپن جیسا نہیں ہوتا💔
*_جب تمھیں کسی کی غلط بات بھی بری نا لگے_*       *_تو سمجھ لینا تمھیں اس سے محبت ہے🩹💐🩵_*
*💔🫶مـایـوس ہـو گـیـا دل اِس زنـدگـی کـے سفـر سـے...!!*   *مـقـصـد کـی مـحـبتـیـں ہـیـں اور مـطـلب کـی یـاریـاں🥹💔*
حاصل زندگی حسرت کے سوا کچھ بھی نہیں    یہ کیا نہیں، وہ ہوا نہیں، وہ رہے نہیں 💔
ساتھ رہنا ہو مگر رہنے کا سامان نہ ہو  ہائے احساس کا ایسا کبھی فقدان نہ ہو
آج بھی خواب میں کہتی ہیں وہ انکھیں ا😞😞   ٹھیک ہو جائے گا سب کچھ، تو پریشان نہ ہو
جن کی یادوں سے ہیں روشن میری آنکھیں    دل کہتا ہے ان کو بھی میں یاد آتا ہوں
بابا جی کہتے ہیں ۔   روز ایک نمونے کی پوسٹ پہ   مس یو 🤣🤣  بول آیا  کرو🤗 تاکہ وہ سارا دن اپنی ساری پریشانیاں بھول کہ سوچتا رہے۔ اے کون سی 🤔🤪😂😂
 کسی کو پتہ ہے کیا...؟؟؟؟؟     دل پر رکھنے والا پتھر کہاں ملے گا اور   کتنے کلو کا لینا ہوگا؟؟ 🙄😂
*محبوب سامنے ہو اور نظر شرم سے جھک جائے 😇❤**یہ محبت کی حسین ادا ہوتی ہے 🔥❤💯💕*  *Hyeeeeeee Allah 🫣😘*
*تیرے غرور کو دیکھ کر تیری تمنا چھوڑ دی ہم نے____!!*       *زرا ہم بھی تو دیکھیں کون چاہتا ہے تجھے ہم سے💔 زیادہ____!!*💔💔😭😭😭
*عبــــادتیــــں اور تقـــــدس اپنـــــی جگـــــــٰٰ۬͜ـٰ۬ـٖــہ♥️🥀* *مگـــــر کســــی کـا دل دکھــــا کــــر جنـــت نہیـــں ملــــتی😊🥀* 👑      *♡┾≛⃝◈☆🖤🌎✨🧸🔗*.
عشق ہارا ہے تو دل تھام کے کیوں بیٹھے ہو🥀      تم تو ہر بات پے کہتے تھے کوئی بات نہیں 😊🖤
سب لوگوں کو خوش رکھنا ترازو میں زندہ مینڈکوں کو تولنے جیسا ہے۔     ایک کو بٹھاؤ تو دوسرا پھدک پڑتا ہے
حقیقی چیزیں صرف ایک بار ہوتی ہیں... موت، پیدائش، محبت، کچھ بھی دو بارہ نہیں ہوتا سوائے وہم کے..!!!
✍️ *‏جو حیران ہیں میرے صبر پر ان سے کہدو*۔۔۔ 🤔   *زمیں پر نہیں گرتے جو آنسو دل چیر جاتے ہیں*۔۔۔ 💔
. ❣️❣️وہ شخص مجھے پیارا ہے اسے کہنا 🍂    میرے جینے کا سہارا ہے اسے کہنا ❣️❣️
.               ❣️❣️ لوگ بہت سے پیارے ہیں مجھ کو                  مگر وہ سب سے پیارا ہے اسے کہنا ❣️
❣️❣️ محبتیں شکایتیں عداوتیں اسکی      مجھے سب گوارا ہے اسے کہنا ❣️❣️🍂
.                 ❣️❣️چاہنے والے اور بھی ہیں لیکن.               مجھے صرف انتظار تمہارا ہے اسے کہنا ❣❣
سانسیں  تو  چل  رہی  ہیں اب  تک  پر۔۔۔۔۔     میں  نے  خود  کو  کئی  بار  مرتے  دیکھا  ہے 
.بہـــت مختـصـر ســے تھـےتــیــرے مہـربان ہـونے کـے دن  ...💔
پھر کبھی بھی نہین مانگو گا زندگی یارب😔    بس ایک بار مجھے پے خودکشی حلال کر دے 🙏😭💔😔                    انا للہ وانا الیہ راجعوں 😭
مقدر میں رات کی نیند نہیں ہے تو کیا ہوا    جب موت آئے گی تب جی بھر کے سو لینگے
💔آرام کچھ کہیں نہ کہیں مل ہی جائے گا💔     💔زیرِ فلک نہیں ہے تو زیرِ زمین ہی سہی💔...
*🥀💕دل کی حسرت زباں پہ آنے لگی🥀💕*      *🥀💕تو نے دیکھا اور زندگی مسکرانے لگی💕*       *🥀💕یہ عشق کی انتہا تھی یا دیوانگی میری💕🥀*    *🥀💕ہر صورت میں تیری صورت نظر آنے لگی
سنو میری ہو جاؤ   😊    کب تک اکیلی رہو گی زنگ لگ جائے گا 🙄😄😂🙈😂   🤣🤣🤣🥀🫀🥺👈
بول رہی تھی جان گھر پہ کوئی نہیں ہے👀      میں گیا تو سچ میں تالا لگا ہوا تھا 😒
*ہم سے مرا تو نہیں گیا لیکن۔۔۔۔۔!!🥹*       *حالت زندوں جیسی بھی نہیں رہی۔۔۔۔۔!!*❤‍🩹
_*بیوٹی پارلر کے باہر بیٹھے ہوئے فقیر کا کہنا ھے کہ*_   _*میں نے آج تک اندر جانے والی خاتون کو باہر آتے نہیں دیکھا*_   _*اللہ جانے زمیں کھاتی ھے یا آسمان،،*_🥲🥲🥲
*خود کا وائس🎤 میسج سُن کر دل کرتا ہے*   * *بندہ اُس سے جا کر معافی مانگے جس کو بھیجا ہے!😕😒*
ہر کسی کے نام پر نہیں گونجتی صاحب    دھڑکنیں ❤__بڑی بااصول ہوتی ہیں 
تعریف کے محتاج نہیں ہوتے   سچے لوگ۔۔۔    پھولوں کو کبھی عطر لگایا نہیں جاتا💕
محبت کے تحفوں میں وقت کے بعد❤ گجرے سب سے انمول تحفہ ہے.
آؤ چائے پیتے ہیں ۔۔۔!   خوشیاں تو ویسے بھی لوگ کھا گئے ہیں ۔  🙃🖤
ہر مضبوط انسان کے پیچھے ایک بے رحم ماضی ہوتا ہے۔🙃💯🥀
*سادہ رہیں ، خاص رہیں اور خالص رہیں،🫀*       *یہ دنیا کافی ہے اپنے رنگ دکھانے کے لیے...!!🙃🍁*
 یااللہ ۔ جن کے گود ابھی تک خالی ہیں ان کو اولاد عطا فرما۔
اگر تم  یہ جاننا چاہتے ہو کہ عورت تمہیں حقیقت میں کیا کہنا چاہتی ہے تو اسکی بات نہیں سنو بلکہ اس کی طرف دیکھو .
رحیم دن تھے،شفق دھوپ تھی،سجل شامیں    اِنہی دِنوں میں میرا تجھ سے رابطہ ہوا تھا  ⁦🥀🎀۔۔
تیرے سَنگ جو گُزرے ، میں اُن لمحوں کے صدقے ۔۔۔❣️💯🥀
پھول دیتے ہوئے لوگوں کو بتایا جائے ,یہ خسارے کی طرف پہلا قدم ہے 🖤
||•🖤🦋🌼•||   محبت تو کسی کو بھی ہو سکتی ہے   لیکن جو محبت آپ کا دامن پاکیزہ رکھے وہی خُوبصورت ہے😌🤍✨
برائیاں بھی ہیں مجھ میں خوبیاں بھی ہیں    ڈھونڈنے والے تو سوچ کیا دیکھنا ہے مجھ میں۔۔۔۔۔   ہزار نامکمل حسرتوں کے بوجھ تلے یہ جو دل دھڑکتا ہے کمال کرتا ہے 👀🦋
جیسے ہر شخص یار نہیں ہوتا 🥀 جانی 🍷  یسے ہی ہر یار وفادار نہیں ہوتا 🍂🪨🥀
وہ تو کچھ ہوگئی آپ سے محبت ورنہ      ہم تو وہ خود غرض ہیں کہ اپنی بھی تمنا نہ کریں ـــــــــــــــــــــــــــ🥀🖤
ساری دنیا کے غم ہمارے ہیں🍁   اور ستم یہ کہ ہم تمہارے ہے🥀
دکھاوے کے لئیے ہم سے وفاداری نہ کی جائے🍁     محبت ہے، تو ہے  ورنہ  اداکاری  نہ  کی  جائے🚭
عشق سمجھے تھے جس کو وہ شاید     تھا بس اک نارسائی کا رشتہ🖤    🥀🌍🚭   میرے اور اُس کے درمیاں نکلا   عمر بھر کی جدائی کا رشتہ💔
تم دوستوں بات کرتے ہو جناب 🍷  🥀🌏     م تو دشمن بھی خاندانی رکھتے ہیں🤘
جن کے یار بچھڑے ہوں ان کا سکون سے کیا مطلب     ان کی آنکھوں میں نیند نہیں صرف آنسو آیا کرتے ہیں   💔😭🥀😢💯
زندگی میں مجھ سے ایک غلطی ہوگی 👉   جو۔♥️    قسمت میں نہیں تھا اس سے محبت ہوگی ۔💔
اور پھر کبھی کبھی میٹھی گُفتگو کر کے لوگ ہمیں    محبت  نہیں دھوکہ دے رہے ہوتے ہیں
"- مایوس مت ہونا   وہ اللہ تمہارے ہر اداس لمحے کو سکون میں بدلنے پر قادر ہے •"😇🙌❤️
کچھ لوگوں کو وفا مخلصی راس نہیں آتی   وہ اپنے جیسوں میں جاکر ہی مطمئن ہوتے ہے🖤
بس اک چھوٹی 💗سی ہاں کر دو!!💗     ہمارے نام اس طرح جہاں کر دو_____💕      وہ محبتیں 💕جو تمہارے دل❤ میں ہیں!!!💗     زباں پر لاؤ 💗اور بیاں کر دو____💗
ادا مطلب ۔نگاہ مطلب۔زباں مطلب۔بیاں مطلب۔💙    بتا مطلب۔کہاں جاوں۔جہاں جاوں۔وہاں مطلب✨👀🤍
- " ســـنو ! 🙂     ہمــؔـاری خامـؔوشــؔـی تُمہــؔـیں ایڪـ نــؔـیا سبــؔـق دے گــؔـی✨🙂
*آتی تو ہو گی ذہن میں گزرے دنوں کی سوچ😪💔*     *کرتا تو ہو گا وہ مجھے یاد کبھی کبھی💘😔*
*اب وہ تعلق نہیں ۔۔۔۔۔رہا کہ*    *تـم شکوہ کرو اور ہم وضاحتیں دیں*🙌🙂
-"_👑🧚‍♀️🥀_"-//ذرا بھــ͡ــی نہـ͜ــیں بــ͡ــدلیـ͜ــں گــ͡ــے خـ͜ــود کــ͡ــو••💙✨ 🍾"لاکــ͡ــھ کـ͜ــوئــ͡ــی ہـ͜ــم کـ͜ــو نــ͡ــا پسـ͜ــند کــ͡ــرے••⛓️🎬🪄°°
_پرانا زمانہ ہی ٹھیک تھا۔__چھت پر اینٹینا سیٹ کرتے پڑوسن بھی سیٹ کر لیتے تھے۔😹 😑_
_ہاۓ میری  قسمت 🤦🏻‍♂️__نا وہ پھسی اور نا اس کی سہیلی🥲_
دوووور دووووور تک مجھے میرا فیوریٹ بندہ نظر نہیں آ رہا...👀کہیں پیکج تو نہیں ختم ہو گیا نکمے کا۔۔۔؟🥹🧐😁
🥺🤕🔥*کھیلا نہ کرو کسی کے دل کے ساتھ🙂💔💫*   *آنسو بہت شکوے کر جاتے ہیں خدا سے🤲🕯️🫀_*
*`آئی تھی میرے قبر پہ دیا جلانے کے لیے`*  *`رکھا ہوا تیل بھی لے گئی بالوں پہ لگانے کے لیے😀😁😂`* 😂
تو چاہتا ہے عُمر لگا دوں  میں تیرے نام تیرے تو ساتھ دل بھی میرا لگ نہیں رہا 🥀
سب کو یہ لگتا ھے کہ میں بہت خوش ہوں اور مجھے یہ ڈر ھے کہ میں اپنی ذہنی اذیتوں کے سبب خودکشی نہ کر لوں- 🥺💔
اب تو شائد ہی تیرا ذکر کسی غزل میں آئےاور سے اور ہوئے درد کے عنواں جاناں. 🖤
خود کو ہر بزم مسرت میں سمو کر دیکھا روح کا درد نہ گیا قلب کی وحشت نہ گئ
تمہارے شہر کا موسم بڑا سہانا لگے میں ایک شام چرا لوں اگر برا نہ لگے 
تمہارے بس میں اگر ہو تو بھول جاؤ مجھے تمہیں بھلانے میں شاید مجھے زمانہ لگے 
جو ڈوبنا ہے تو اتنے سکون سے ڈوبو کہ آس پاس کی لہروں کو بھی پتا نہ لگے 
وہ پھول جو مرے دامن سے ہو گئے منسوب خدا کرے انہیں بازار کی ہوا نہ لگے 
نہ جانے کیا ہے کسی کی اداس آنکھوں میں وہ منہ چھپا کے بھی جائے تو بے وفا نہ لگے 
تو اس طرح سے مرے ساتھ بے وفائی کر ویکہ تیرے بعد مجھے کوئی بے وفا نہ لگے 
تم آنکھ موند کے پی جاؤ زندگی قیصرؔ کہ ایک گھونٹ میں ممکن ہے بد مزہ نہ لگے 
زخم لگے کیسے بھی ہوں ! بھر جاتے ہیں ! پگلینشان رہ جاتے ہیں ! زندگی بھر کی یادوں کیلئے💖❣️
*غرور ٹوٹ گیا کوئی مرتبہ نہ ملا* 🥺❤‍🩹 *ستم کے بعد بھی کُچھ حاصل جفا نہ ملا* 🤌🏻🙌🏻 *سر حسین ملا ہے یزید کو لیکن* 🍂🫠 *شکست یہ ہے کہ پھر بھی جھکا ہوا نہ ملا* 🙌🏻🌟
*کٹاؤ سر جو سجدے میں عبادت ناز کرتی ہے* ♥️ *وضو جو خوں سے کر لو طہارت ناز کرتی ہے* 🤍*شہیدوں کو تو اکثر ناز ہوتا ہے شہادت پر* 🫠 *حسین ابن علی تجھ پر شہادت ناز کرتی ہے*💖
*اے کاش یہ دل اپنے اختیار میں ہوتا۔**نہ تمہاری یاد آتی نہ تم سے پیار ہوتا۔*🖤
*ہـــــــم لوگــــوں کـــو اچھــــے تو لگتـــــــــے ہیـــــں*  *مـــگـــر انکــــــے مــــطــــلب کــــی حـــــد تـــک🖤*
‏ایک مرغی نے بطخ کے ساتھ شادکرلی۔😂😂           مرغا: کیا ہم مر گئے تھے؟           مرغی۔ میں تو تم سے ہی شادی کرنا چاہتی تھی مگر امی ابو کی خواہش تھی کہ لڑکا Navy  میں ہونا چاہیے۔🤣🤣😁😁
😂نرس: لمبا سانس لو 😝        باباجی: اچھا      نرس: اب کیا محسوس کر رہے هو 🙅😝��   باباجی : پرفییوم تو اچھا لگایا ہے 🙊🙉😜😜😛
تجھے کیا لگتا ہے مجھے چاہنے والا کوئی نہیں تیرے سوا  تو چھوڑ کر تو دیکھو موت تڑپ رہی ہے مجھے پانے کے لیے💔
چھوڑ سب وعدوں کو قسموں کو ارادوں کو     تو آئینہ دیکھ اور بتا میری پسند کیسی ہے🌹🌹🌹
جو ممبرز زندہ ہیں حاضری لگوائے       باقیوں کی لاشوں کو آج ٹھکانے لگا    دیا جائے گا 😂🤣🤪🥀🌻
*جن کو گھر میں آم🥭 دینے سے پہلے* *سفید قمیض اتروا لی جاتی ہے* 😂😅    *وہ بھی کہ رہے ہوتے ہیں* 🙄    *"مائی لائف مائی رولز"* 😂🤣🤣*
*_‏```جو لڑکے گروپ میں لڑکیوں کی آئی ڈی سے ایڈ ہیں🙄``_*   *_اللّٰہ تعالٰی اُنہیں اچھا شوہر نصیب کرے اور صدا سہاگن رکھے😌😊😜😂😂🙊🙊‏_*
ضروری نہیں کوئی مزاحیہ باتیں  انجوائمنٹ کےلئے کرتا ہو🙂ہو سکتا ہے وہ اپنی اداسی ختم کرنا چاہتا ہو😞
اتنی تاخیر نہ کیجئے پلٹنے میں،کہ چابیاں بے اثر ہو جائیں تالوں پر۔♥️
"کیا آپ ایسے انسان کو معاف کر سکتے ہیں🙄🤐"جس نے چارجر سے آپ کا موبائل اتار کے اپنا لگا لیا ہو🥹
سوۓ رہنے میں بھی حکمت ہے جاگو تو پھر خواب سُلانے پڑتے ہیں...البم کھول کے دیکھا تو احساس ہواکیسے کیسے لوگ بُھلانے پڑتے ہیں🥲🥹🤎❤️🤍
_`غیروں سے تو چلو شکوہ کر لیں گے مگر جو کیا اپنوں نے کیا ان کا کیا`_💘🥺🌎🦋
*_`" تنہا انسان کی تنہائی میں خلل ڈال کر اُسے دوبارہ تنہا کر دینا، بہت اذیت ناک ہے۔"🙂💔`_*
🤎💯کِسی کو ادھورا پانے سے بہتر یے کہ ؛ سے مُکمل کھو دِیا جائے -🥲🥹🖤❤️💚🤎
*_خیال کیجئے کہیں مر ہی نا جاوں.!!* *_بہت زہیرلی ہیں خاموشیاں آپ کی🖇️💐💔🙂*
*ہم نے تیرے ہر لفظ کو اپنی محبت سمجھا**پر تیری محبت نے برباد کیا میرا ہر لفظ*💔🥀😢
*اور ہم مقدر کے مارو کے جب اچھے دن آتے ہیں تو موت نزدیک آ جاتی ہے"*❤️
*بہــــت مُشکل تھــــا اُســـے الـــوداع کہنــــا 🙃*   *کاش اُس وقـــت ھــــم بــــے زُبــــان ہــــوتــــے ۰–🙂💔*
وفائیں مانگتے پھرتے ہیں فقیروں کی طرح   عجیب لوگ ہیں کہتے ہیں,,, محبت کی ہے 💔
تیری تو فطرت تھی ہر ایک سے دل لگانے کی🫀    ہم تو بے وجہ ہی خود کو خوش نصیب سمجھ بیٹھے😢
🫀❤️‍🩹🥀💫*_جـــودل میـــں قیــــــام کــــــــرتــــــــےہـیـــں وہ نـیـنـــــد یـــں حـــــرام کــــــرتـــــــــےہـیـــــں*_
تیرے جیسا کوئی ملا ہی نہیں ، کیسے ملتا کوئی تھا ہی نہیں تو جہاں تک دکھائی دیتا ہے ، اس سے آگے میں دیکھتا ہی نہیں 🫀
یہ خراج میں سر مانگتا ہے    عشق پہ کربلا کا سایہ ہے
جب وہ مجھ سے کلام کرتا ہے  دھڑکنوں میں قیام کرتا ہے 
لاکھ تجھ سے ہے اختلاف مگر   دل ترا احترام کرتا ہے 
دن کہیں بھی گزار لے یہ دل   تیرے کوچے میں شام کرتا ہے 
ہاتھ تھاما نہ حال ہی پوچھا   یوں بھی کوئی سلام کرتا ہے 
وہ فسوں کار اس قدر ہے    بیٹھے بیٹھے غلام کرتا ہے
🧸〽️میری جان سوچا نہیں تھا تم بھی چھوڑ جاؤ گے مجھے ساتھ تو ایسے تھے جیسے کبھی جدا نہ ہو گے ❤️‍🩹🥀
*اکیلا چھوڑ گیا وہ انسان بھی مجھے۔*💔☹️💔    *جو کل کہتا تھا رونا مت تمہیں میری قسم*💔
تم میرے لیے کوئی الزام نہ ڈھونڈو 🥺💔    میں نے تمہیں چاہا تھا یہی الزام بہت ہے 💯🥀🥺
شکوہ    ایک جنازے کی خاطر سارا جہاں نکلا💔❤‍🩹👉  »»————>💔❤‍🩹💔یک وۂ نہ نکا جس کی خاطر جنازہ نکلا💔👉
ٹوٹ جائے گا تیری نفرت کا محل اس وقت💔🫥💫  جب ملے گی خبر تجھ کو کہ ہم نے یہ جہاں چھوڑ دیا😔🥹😓🥺
میں گروپ میں محبت کرنے کے ارادے سے نہیں آۂی ہوں۔۔🙄🙄🧐   بس سب کی سیٹنگ خراب کرونگی ،،🤭🤭اور چلی جاؤں گی ۔۔😂😂🙊🙊🙄😒
*بس جاتے ہیں دل میں اجازت لیے بغیر 💔*   *وہ لوگ جنہیں ہم زندگی بھر پا نہیں سکتے 😭*
ناجانے کیوں اتنے ستم سہنے کے بعد بھی   مجھے اُس شخص سے نفرت نہیں ہوئی..🥀🖤
آپ کے بغیر یہ دھڑکنا💗 ہی نہیں چاہتا😥 
   یقین مانیے کچھ پاگل😖سا ہے میرا دل❤
🍁______دل کسی سے تب ہی لگانا جب دلوں کو پڑنا سیکھ لو...🔥🍁______ہر ایک چہرے كی فطرت میں وفاداری نہیں ہوتی...🔥
  بھلا دیں گے تم کو________ذرا صبر تو رکھو    رگ رگ میں بسےہو______ تھوڑا وقت تو لگے گا💔😖
*کانچ کے ٹکڑے بن کر بکھر گئی زندگی میری* 💔  *کسی نے سمیٹا بھی نہیں ہاتھ زخمی ہونے کے ڈر سے*💍❤️
کوئی اتنا پیارا کیسے ہو سکتا ہے💔پھر سارے کا سارا کیسے ہو سکتا ہے💔
تُجھ سے جب مل کر بھی اُداسی کم نہیں ہوتی💔تیرے بغیر گزارا کیسے ہو سکتا ہے💔
کیسے کسی کی یاد ہمیں زندہ رکھتی ہے💔ایک خیال سہارا کیسے ہو سکتا ہے💔
کون زمانے بھر کی ٹھوکریں کھا کر خوش ہے💔صاحب 💯💔درد کسی کو پیارا کیسے ہو سکتا ہے💔🖤
*مجھے ایسا رب ملا جو برداشت سے زیادہ دکھ نہیں دیتا😊**مگر اوقات سے زیادہ سکھ ضرور دیتا ہے🤲🏻♥️*
*جو سجدوں میں روتا ہے🥹**اسے لوگوں کے سامنے رونا نہیں پڑتا😊*
دُنیا میں جُھوٹے لُوگوں کو ہیِ بڑے ہُنر آتے ہیں_*سَچے لوگ تُو اِزاموں سے ہیِ مَر جَاتے ہیں_
وہ نئے رابطوں میں مصروف ہو گیا ۔۔!!میں پرانی یادوں کو اذیت بنائے بیٹھی ہوں۔۔!!🖤💔🖤
وہ شخص کہتا ہے بہت اچھے سے جانتا ہے مجھے پھر کیوں میری تکلیف کا پتہ نہیں چلتا اسے
کیا اس طرح بھی ملاقات نہیں ہوسکتی میں مرجاو تم میرا منہ دیکھنے کو أو
منافق لوگوں سے ہماری بنتی نہیں ✖🦁وفاداروں کے ہم شروع سے تابع دار ہیں 🔥
بچھڑنے والوں کو یہ بات کون سمجھائے؟؟دوبارہ لوٹ کے آنے میں عمر لگتی ہیں۔۔!!!💔
یہ جو دِل میں قیام کرتے ہیں.🍀🌸یہی جینا _ حرام کرتے ہیں"!❤✌
مجھے لگتا ہےکہ میری زندگی میں ہر شخص!مجھ سے کسی نہ کسی بات کا بدلہ لینے آتا ہے 👀❤‍🩹
اس شہر میں کتنے لوگ ملے سب بھول گئے کچھ یاد نہیں ۔۔۔!!!اک شخص کتابوں جیسا تھا وہ شخص زبانی یاد رہا ۔۔۔!!!🖤👀🥀
🐣🐻✨ヅنبھانا جس کو کہتے ہیں وہ کچھ ہی لوگوں کو آتا ہے 🥺✨بڑا آسان ہے کہنا مجھے آپ محبت ہے ♥️💗
🥺*اور پھر مُجھے اپنا عادی بنانے کے بعد،**اُسے یاد آیا کہ اُسے مُحبت تو کرنی ہی نہیں تھی💔*
اس کا خیال آتا ہے کبھی بھی ' مجھے اس سے عشق ہے تھوڑا سا پر ابھی بھی.... 🖤وہ تو مجھے بھول چکا ہے کب کا " مجھے یاد ہے وہ شخص ابھی بھی ....🙂❤‍🔥❤‍🩹
*_`قبر اور قدر میں فرق کوئی نہیں ہے`_* *_`دونوں مرنے کے بعد ہی ملتے ہیں💔
•بِــــــــے وَفّاَ کَا خِــــــــطّاَبّ مِلَا ہِــــــــے مُجّھِــــــــے•🙂 •اَبّ لَازِمّ ہِــــــــے دِلّوں سِےّ کِھّیِلّــــــــناَ مُجّھ پَــــــــر•🔥,❤️‍🩹🥀💯
*🌻رویے دائمی ہوتے ہیں صدیوں کے لیے اپنا اثر چھوڑ جاتے ہیں 🫂*❤️‍🩹
*مت بناؤ مجھے فرصت کے**لمحوں کا کھلونا**میں بھی انسان ہوں**مجھے بھی درد ہوتا ہے*🥺🥀
*یہ تم پر بیتے گی۔تو تم بھی جان جاو گے۔۔//❤‍🩹👀**کوئی نظر انداز کرے ۔تو کتنا درد ہوتا ہے۔۔//💔*
_‏کبھی کبھی تھک کر انسان ویسا ہی بن جاتا ہے جیسا ہونے کا دنیا ان پر الزام لگاتی ہے••_
کچھ محبتیں کوفہ سے آیا خط ہوتی ہیں بھروسے کا قتل ، ظلم کی انتہا ، اور فقط ماتم
اگر دنیاں کے تمام نابینائوں کو آنکھیں دیدی جائیں،  پھر بھی دو نابینا رہجائینگے، ✨❤️ایک تم جسے میری محبت  نظر نہیں آتی ✨🌸اور ایک میں جسے تمہاری سوا کچھ نظر نہیں آتا❤️
*_ہر حال میں ہنسنے کا ہنر پاس تھا* *جن کے* 🫠_  *وہ رونے لگے ہیں....کوئی بات تو ہوگی❤‍🩹* !
نازک لگتے تھے جو حسین لوگ ..😞واسطہ پڑا ——— تو پتھر نکلے ...!!💔
پھر یوں ہوا کہ سالوں کی محبت نے ڈس لیا اور ایک باپ کا شہزادہ نفسیاتی مریض بن گیا۔ 💔🥺
ایک  مدت  سے پکارا نہیں  تم  نے مجھ  کو ایسا   لگتا   ہے  ،  میرا  نام  نہیں   ہے کوئی ۔
بس اسی بات پہ اکتایا ہوا پھرتا ہوں تم  ہو  مصروف، مجھے کام نہیں ہے کوئی 🖤
وقت تو اِنسان کی اپنی شکل بدل دیتا ہے!!رِشتوں کا بدل جانا کوئی بڑی بات نہیں ہے!!____🤷🏻‍♂️🖤🥀
‏آنکھوں کا رنگ ، بات کا لہجہ بدل گیاوہ شخص ایک شام میں کتنا بدل گیاشاید وفا کے کھیل سے اکتا گیا تھا وہمنزل کے پاس آ کے جو رستہ بدل گیا❤‍🩹✨
🙂💔✨*لوگ تو بہت ہیں  پر کوئ آپ سا کہاں'* *جو دل کو جلائے پھر بھی  صنم کہلائے ۔۔۔۔۔۔______*🥲*☆____________☆*
وہ اتفاق سے راستے میں مل جائیں کہیں بس اسی شوق نے ہمیں آوارہ بنا دیا ہے*دولت ایک جھٹکے میں**اور خوبصورتی ایک بیماری میں فنا ہو جاتی ہے**اس لیے ان دونوں چیزوں پر کبھی تکبر نہ کریں💔🙂*💕❤️💞
ہمیں دولت کے ترازو سے تولا گیا یارو... خوشیوں کے درمیان ہمیشہ ہماری غربت آئی...!!!😰💔
✨•✤"🌹"اپنـــــــے اخـــــــلاق اور اپنــــــــے کـــــــردار🦅 کــــــــو عمــــــــدہ رکـــــــــھو...!! 🥀🦋                                                  ⭐🏵🦋||•اس ســــــــے خــــــــون اور خــــــــانــــــــدان     کــــــــی پہچـــــــان😛 ھــــــــوتـــــــی ھـــــــے...!!
موبائل کمپنیوں سے درخواست  ہے کہ فون سے بھکاری کی آوازکو ہٹایا جائے قوم کادماغ  پہلے سےخراب ہے🫵😂😂
*کبھی ٹوٹ کر بکھر جاؤ تو بتا دینا مجھے 🙂🦋💔**میں اکٹھا کر کے کچرے والے کو دے دوں گا🙈😔😂*
*🦋 ‏٭‏یا خدا میں گناہگار ہوں 😒* *اس عظیم اسلامی ملک میں رہنے کے قابل نہیں ہوں 😟*  *مجھے اٹھا کر انگلینڈ ، کینیڈا، امریکہ میں پھینک دیں🙊🙈🤣*
اللّٰہ جی✨😌جو لوگ میری پوسٹ پہ نہیں آتے....🤧💁🏻‍♀️   ن کی شادی میں نادرا کا فوٹوگرافر آئے....🤣🫣😱آمین...😫🥺
مرشد آپ میرا دکھ سمجھ سکتے ہی نہیں 😀پونے 3 گھنٹے پہلے موبائل چارجنگ پر لگایا تھا لیکن بٹن آن ہی نہیں کیا 💔😂🥲🤣🤣🤣🤣
*تھک گیا ہوں یار😑**دوسروں کی گرل فرینڈز کو ہنساتے ہنساتے☹️☹️* *کوئی لڑکی میرا بھی سوچ لے 🥺🙊🤧*
پیار اور پیاز میں ایک نقطے کا فرق ہےورنہکام دونوں کا ایک ہی ہے رلانا🥺😢🤣🤣
لڑکی چکن لینے گئی دکان والا زندہ مرغے کو چھری پھیرنے لگا😕🙁😝😂🤣لڑکی بھائی نا کریں مر جائے گا
✍️ عشق کر کے دھوکہ کھانے سے بہتر ھے میرے ساتھ چلو گول گپےکھاتے ہیں۔ وہ بھی تمہارے پیسوں سے 🤭😁😜😂
‏کل رات غلطی سے ایک لڑکے کو ہیلو کا میسج کربیٹھی......😐آج اس نے 140میسج کیے ہوئے ....پلیز رپلاۓ میرا تمہارے علاوہ اس دنیا میں کوئی نہیں ہے.....😕😄
پاکستان میں شادی والے دن لڑکے کی سب بڑی ٹینشن یہ ہوتی ہےکہ مولوی کلمے نہ سن لے🤣🤣
*جب میں کسی شادی پر جاتا ہوں 🙂😒**لے پھر آنٹیاں مجھے دیکھنے کے بعد🙈🤦**1 : میں ایسا ہی داماد ڈھونڈ رہی تھی ۔۔۔😍**2 : میری بیٹی اسکی زیادہ حقدار ہے ۔۔۔ 🤷**3 : میری تو پہلے سے ہی اس پر نظر ہے😂*
*امّی کہتی ہیں*😌😌   *جہاں روز روز جایا جائے*۔۔۔۔*وہاں عزّت کم ھو جاتی ھے*🙄    *اب کیا میں ___گروپ___  میں آوں یا نہیں*🤔😅😅😅
شادی کے بعد اگر آپ بیوی سےخوش نہیں ہیںتو بڑھاپا جلد آتا ہےگر خوش ہیں تو موٹاپاس لئے ہفتے میں دو بار ضرور لڑیں ، تاکہ جوان اور سمارٹ رہیں .
شوہر : تمہارے باپ کی آگ لگانے والی عادت نہیں گئ بیوی: کیوں ؟ اب کیا ہواشوہر : آج پھر پوچھ رہے تھے میری بیٹی سے شادی کر کے خوش تو ہو نا😁😂
🦋 ‏٭‏امی نے ایک گھنٹہ خالہ سے فون پر بات کرنے کے بعد 😞😐”یہ لو اپنا فون اور دفعہ ہوجاؤ دو منٹ بات کرنا حرام کردیا “نکمی اولاد نے😫😁
🦋 ‏٭‏لوگ کہتے ہیں ۔۔۔۔۔۔!!!!!محبت روح سے ہوتی ہے۔۔۔۔۔گر مجھے تو روحوں سے ڈر لگتا ہے ۔۔۔۔۔۔🤣🤣🤣🤣🤣
 *̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊🦋 ‏٭‏جینا ہے تو ہم ساتھ جیئیں گے 🤣🤪مرنا ہے تو آپ مر جاؤ مجھے تھوڑا ضروری کام ہے۔۔۔۔۔🤣🤣🤣🤣
🦋 ‏٭‏واٹس ایپ کے سمندر میں اکثر مرد حضرات جال تو مچھلی پہ پھینکتے ہیں۔🦈🙋‍♀️ لیکن *ہاتھ میں ڈڈو آ جاتا ہے۔🐸*🙋‍♂️😂😂
🦋 ‏٭‏صوفے سے گرنے کی وجہ سے ہماری یاداشت چلی گئی ھے🤧 آپ میں سے کوئی بتاسکتا ہے ہم کس ملک کے شہزادے ہیں...🫣😁😂🙃😜
*🌴صافــــ انکار کــــر دیا کــــریں مگر کسی کے دل میــــں جذباتــــ پیدا کر کے اسے جھوٹی امیــــد اور دھو کے میں متــــ رکھا کریــــں*🎗️
*🌴خُــــوبصورتــــی کی بــــنیاد ســــادگی ہے ۔*🎗️
*🌴یاربــــ مجھے خبــــر ہے تــــو مجھ سے بـے خــــبر نہیں*🎗️
تیرے دیے ہوئے پھولوں سے مہک نہیں آتی تھیتو شروع سے محبت میں ملاوٹ کر رہا تھا یار
وہ میرے بعد ترس جائے گی محبت کواُسے یہ کہنا، اگر ہو سکے تو مر جائے
جس طرح انٹر نیٹ کے بغیر موبائل بے کار ہے😂🤦‍♀️اسی طرح میرے  بغیر یہ گروپ بھی ویران ہے 🤣😝.                                                             😌😎.
اور میرے کچھ دوست ایسے بھی ہیں جنہیں دیکھ کر کھسرے بھی اپنا دوبٹہ ٹھیک کر لیتے ہیں 🪽🙂♥️
لڑکی کی ہنسی اور🫵 😏😏کُتّے کی خاموشی پر کبھی بھروسہ مت کرنا____!😆
*`ســـــّْ͢ـــانسوں کـــــّْ͢ـــے ســـــّْ͢ـــاتھ ہـــــّْ͢ـــم کـــــّْ͢ـــرتے ہیـــــّْ͢ـــں تسبـــــّْ͢ـــیح`*🥰😘😚*`اک پـﹻ۬ﹻۧ۬ﹻٰ۬ﹻٰ۬ﹻۧ۬ﹻ۬ﹻـل بـــــّْ͢ـــھی تیـــــّْ͢ـــرے نـﹻ۬ﹻۧ۬ﹻٰ۬ﹻٰ۬ﹻۧ۬ﹻ۬ﹻـام کا نـﹻ۬ﹻۧ۬ﹻٰ۬ﹻٰ۬ﹻۧ۬ﹻ۬ﹻـاغہ نـــــّْ͢ـــہیں کـــــّْ͢ـــرتے`*😍😘🥰🌈🪄🍿🖇️👀🍒
یار کو ہمیشہ تاش کے یکے کی طرح عظیم رکھو🦅☠️جہاں ہارنے لگو وہاں یکہ نکال کر طاقت دکھاؤ اپنی🎭☠️
✨🤍🍒*تُمہــؔـاری صــؔـورت کــؔـو دیکھنــؔـے کــؔـے بعــؔـد کــؔـون پھــؔـولــؔـوں کــؔـو دیکھتــؔـا ہــؔـوگــؔـا*
راہیں  تکنا  جن  کی  بینائی  لے ڈوبا  اُن  کا  کیا؟ تم نے تو بس کہہ دینا ہے،”میرا آنا مشکل ہے!"
خالی ہاتھوں کو کبھی غور سے دیکھا ہے فرازکس طرح لوگ لکیروں سے نکل جاتے ہیں__🥀
تجھ کو اک روز میرا نہ ہونا کھا جائے گا🌝یہ دل رقص چاہتا ہے ، نظروں میں تیرا عکس چاہتا ہے 🖤👀
💔😖کـسی اور کـاخــیال پھــر کبھـــی آیــا ہـــی نہیــںہـم نـے ایکـ شخــص کــــو چـاہا تـو حـــــد کـــر دی۔۔👀🥺
وہ میرے ہونٹوں پے رکھ کر انگلیاں 😍😍🙈🙊😒😒😒یری پلیٹ کے سارے پکوڑے کھا گئی 😐پوکھی جی`☹️
🦋✨🥀ᥫ᭡تُو خوش نہ ہو کہ پُکارا ہے جان کہہ کر تُجھےیہ اُس کے جیسوں کا تکیہ کلام ہوتا ہے 💔🥀
🦋• •🦋عمر ساری تمہارے بغیر ہی گزرے گیمیں پہلی بار تم سے بروزِ قیامت ملوں گا۔۔💔🥺
کم ظرف لوگ ضرورت پوری ہونے پررابطے۔۔۔۔۔۔۔۔ منقطع کر دیتے ہیں اکثر
😇اتنے گہرائی سے لکھوں گا اپنے لفظوں میں تم کو پڑھنے والے کو طلب ہو جائے گی تمہیں دیکھنے کی 🥀🥺
🦋 ‏٭‏مرشد!!!!🥲🥲میرا جانو گم ہو گیا ہے 🥺جس کو ملے تھوڑا اور آگے چھوڑ آئے،مینوں نی چاہے دا🤭😂
دیکھو...!! گھٹائیں چھائی ہیں موسم وفا کیدید کی عید کروا دو من آنگن میں اتر کر پیازیرِ زمیں 🥀🍂
دیکھو...!! گھٹائیں چھائی ہیں موسم وفا کیدید کی عید کروا دو من آنگن میں اتر کر پیازیرِ زمیں 🥀🍂
*تمہارا  دل کیوں نہیں آتا مجھ پر ؟🙈**کہیں تمہیں دل کا مسئلہ تو نہیں____💔😏🤭*
انسان کے کردار کی دو  منزلیں ہیں۔__💔دل میں اتر جانا 💯👌"یا" دل سے"اتر جانا"__🙂💔*جس طرح انٹر نیٹ کے بغیر موبائل بے کار ہے😂🤦‍♀️**اسی طرح میرے  بغیر یہ گروپ* *بھی ویران ہے 🤣😝.                                                             😌😎.*تمہیں تو کوی شخص بھاتا نہیں تھا__!!🤔یہ کس کی محبت میں گم ہو؟یہ تم ہو؟؟😒 *
*حالت دل سے مجبور ہوں*              *جاناں🥀💐*   *ورنہ میں نے زندگی میں کھبی کسی سے بات کرنے کی بھیک نہیں مانگی 💯💯*
‏اپنی آواز کے بجائے اپنی دلائل کو بلند کیجئیے ۔۔پھول بادل کے گرجنے سے نہیں برسنے سے اگتے ہیں۔۔۔ 🫶🏻
*تیرے بغیر اس موسم میں وہ مزہ کہاں**کانٹوں کی طرح چبھتی ہیں بارش کی بوندیں*
*یوں لےگیا وہ شخص اجالے حیات کے**لگتا تھا کائنات میں سورج نہیں رہا🫀*
*_وہ اپنے وعدے ہی بھول بیٹھا تھا.!!!_**_ورنہ تعلق تو بہت گہرا تھا ہم میں🖇️💐💔🙂_*
_خیال تیرا بھی جان لیوا ہے مگر__تیرے خیال سے نکلوں تو جان جاتی ہے_😖🌠
*محبت کمزور دلوں کا کام نہیں.!!**روح کانپ جاتی ہے جب یار جدا ہوتا ہے🖇️💐💔🙂*
"میں بس لکھنے کی حد تک پُرکشش ہوںمجھ سے گفتگو آپ کو بیزار کر دے گی۔⁶⁰³🌿🩹💐
ڈاکٹر :  آپکے شوہر کو مکمل آرام کی ضرورت ہے 🙄😨  یہ نیند کی گولیاں رکھ لیں 🎟  بیوی :  یہ میں انھیں کس ٹائم دوں ؟ 🤓  ڈاکٹر :  یہ آپ نے کھانی ہیں 😂
پوسٹ پہ ری ایکٹ کرنے سے آپ کے بجلی کے یونٹ نہیں گرتے لہٰذا دل کھول کر ری ایکٹ کریں۔۔۔تاکہ ہمیں یہ معلوم ہوسکے کہ آپ اس دنیا میں خیریت سے موجود ہیں 😂🤓🫢
لیموں پانی بنا رہا ہوں 🥸سرف ڈال دیا ہے اب کیا کرنا ہے 🙂 🍋*بتائے*🙁🙈
`•°زندگی کے اس موڑ پہ ہوں جس کا دل کرتا ہے وہ اپنے گروپ میں ایڈ کرلیتے ہیں😌🧐🙄🙄😂😜°•`
😊وہ پوچھنے لگے تسی کون لوگ ہو🙄🤔😋میں نے بھی آنکھوں میں آنکھیں ڈال کےکہہ دیا😍😎ویلے لوگ کوئی تکلیف🤪😒
*زمانہ چاہ میں ہے میری اور آپ رد کر بیٹھے....😍**ہائے سرکار حد کر بیٹھے.......🥰*
👀🤣🫵🫣🤌🥱🥂*مت کر شکوا غالب ری ایکٹ کا* 🌚🫰🏻😂 *یہ لوگ وہاں پیدا ہوتے ہیں جہاں سوال ہی پیدا نہیں ہوتا* 😹🥲🔪
_ابھی سکون میں ہے وہ کسی اور کا ہو کر_*آگ تو تب لگے گی جب ہم کسی اور کے ہوں گے🥺🥺🥺🥺*
تیری تصویر کو دیکھا تو سوچا 🤔🥀💝کاش یہ وفادار بھی ہوتی💔 🍂🥀
"تمہارے بغیر زندگی ان پھولوں کی مانند ہے جنہیں مرجھانے کے بعد پھینک دیا جاتا"🖤🥀
تیرے مسکرانے کا اثر صحت پر ہوتا ہے لوگ پوچھ لیتے ہیں دوا کا نام کیا ہے😊✨🙈🤍
مسکراہٹ ۔۔۔۔ ہنسی.... تبسم..!🖤🖤سب کے سب کھو گئے... لگتا ہے ہم بڑے ہو گئے
نہیں ہے شکوہ مجھے کسی کی بے رخی سے شاید ہم ہی نہ تھے دلوں میں بسنے کے قابل 🥺______✨🥺🍁
کبھی کبھی یہ تیرا مُجھ سے ہم سُخن ہونامُنافقت بھی اگر ہے تو خوبصورت ہے 😌🖤
سانپ سے نہ ڈرو کیونکہ وہ سر عام ڈستا ہے ۔۔۔۔!!ان کم ظرفوں اور منافقوں سے ڈرو جو اپنا بن کر ڈستے ہیں
ایسا نہیں  کہ  بن  تیرے  ٹھہری  رہی  حیات  لیکن  کٹی  ہے،  دل  کو  میرے  کاٹتے  ہوئے 🥺
مسکراہٹیں جھوٹی بھی ہوا کرتی ہیں 😊                  جناب😫انسان کو دیکھنا نہیں سمجھنا سیکھو🙃💯🔥
*زنـدگـــؔی بہتــــــ حسـؔــین ہـــــؔے بــــس تـم خــؔدا کـــو اپنـا ہـؔم سفـــر بنــا کــؔـر دیکھــو"* 🌸🫶🏻🎗️
*#__زہر لگتی ہے مجھے اب ہمدردی ہر شخص کی_____🔥**#__میری دنیا اجاڑی تھی اک شخص نے یونہی دلاسہ دے کر__________💯*
یہ زندگی ہے پیارے !!س میں  وہ دن بھی آتے ہیں  جب پاؤں زمین پر نہیں ٹکتے ۔                 اور وہ دن بھی جب پاؤں تلے زمین نہیں رہتی۔😶🥀💔
‏ایک عُمر ہوتی ہے یَار ہر تَعلق کی
پُھول کو شَاخ سے ایک دِن تُوڑنا ہی پڑتا ہے
وہ ٹِھیک کہتا تھا کہ تُم میری دُنیا ہو
ور دُنیا کو ایک دِن چُھوڑنا تو پَڑتا ہے✨❤

وہ مایوسی کے لمحوں میں ذرا بھی حوصلہ دیتا تو ہم کاغذ کی کشتی پر سمندر میں اتر جاتے۔💔😔
ﺳﻤﺠﮭﮯ ﮔﺎ ﮐﻮﻥ ؟ ﺟﺎﮔﺘﯽ ﺁﻧﮑﮭﻮﮞ ﮐﮯ ﺧﻮﺍﺏ ﮐﻮ...🥺ﮨﻢ ﺍﭘﻨﮯ ﺣﺎﺩﺛﻮﮞ ﮐﮯ _____ ﺍﮐﯿﻠﮯ ﮔﻮﺍﮦ ﮨﯿﮟ....😔😿💯
اتنا دُبلا ہوگیا ہوں صنم تیری جدائی سے کھٹمل بھی مجھے کھینچ لیتے ہیں چارپائی سے
ہم نے مانا کہ رپلائی نہ کرو گے تم لیکن ٹرائی کرتے رہیں گے ہم بھی بلاک ہونے تک
😂ایک سال سے میں شادی کے لیے جو وظیفہ پڑھ رہا تھا اب جا کر پتہ چلا وہ تو سعودی عرب کا قومی ترانہ ہے😂
😂😂😂م تیری یہ خوش نصیبی ہے ورنہ لنگڑوں پہ کون مرتا ہے
بہت ناز ہے نہ تجھے اپنے حسن پر فرصت ملے تو اپنا شناختی کارڈ دیکھ لو
😂😂😂😂😂😂😂😂😂سوچا تھا ہرموڑ پر یاد کریں گے لیکن راستہ سیدھا تھا موڑ آیا ہی نہیں
😂🤣😂🤣کوئی مر نہیں جاتا انجیکشن لگوانے سے بس اٹھنے بیٹھنے کے انداز بدل جاتے ہیں
کسی بد نصیب کو ہم سے محبت ہو گئی ہے یہ خبر سن کر ہماری بری حالت ہوگئی ہے
😂😂😂😂😂😂😂وہ مزہ نہیں دنیا کے کسی کونے میں جو مزہ ہے صبح اٹھ کر پھر سے سونے میں
تیری دوستی میں دیوانے ہوگئے تجھے اپنا بناتے بناتے خود سے بیگانے ہوگئے پکار لے پیار سے ایک بار میرے دوست مرغے کی آواز سنے زمانے ہو گئے
تم جو اتنا مسکرا رہے ہو کونسی بے غیرتی کی ہے جو چھپا رہے ہ
کبھی روٹی کے ٹکرے میں کبھی سالن میں  تیری زلفوں کا دیدار بیگم ہر اک نوالے میں
😂😂😂😂😂😂😂😂کسی کو کھونے کا غم کیا ہوتا ہے یہ کل رات پتہ چلا جب مونگ پھلی کا ایک ثابت دانہ چھلکوں میں گم ہو گیا
بےنظیر فوت ہوئی تو عورتوں کو پیسے ملنے لگے🥹 آپ لوگ بھی ذرداری صاحب کیلئے دعا کیا کریں 🤲تاکہ مردوں کو بھی کچھ ملنے لگے😂
شادی کیا ہوتی ہے؟ ؟؟؟ یہ سمجھنے کیلئے ایک سائنس دان نے شادی کرلی اب اس کو یہ سمجھ نہیں آ رہی کہ سائنس کیا ہوتی ہے.... 😅😅
`🦋 ‏٭‏پاکستان میں جو لڑکیاں ریاضی میں اچھی ہوتی ہیں وہ شادی کے بعد کمیٹی والی آنٹیاں بن جاتی ہیں😂🤣`
یہ کیسا انصاف ہے__!!  لڑکی فیل ہو تو شادی__!!😘  لڑکا فیل ہو تو میکنیک__!!🤣🥴😂
*_رفـــتہ رفـــتہ قہقہـــوں کـــے رنگ پھیـــکے پـــڑ گئـــے🩹💐🖤*
*ہـــر کھـــو جانـــے والا شخـــص، اس باتــــؔـــ کـــا مستحـــق نہیـــں ہـــوتا، کـــہ اســـے خـــسارہ لکھـــا جائـــے🩹💐🖤*
*ســؔاد ی خــوشـیـــــؔا مـــلا کــؔـــــے* *دیـکــھـی ہـیـــں٫ تــیـــرے جــؔــــانـــؔــے کـــــؔــا غــم زیـــؔـــادہ ہــــؔـــے*🩹💐🖤
*-تنـــہاہــی بہـتــر ہــــے جـھـــوٹـــے لـــوگـــوں ســے اور بـــــــے مـقــصـد بــاتــــوں ســـــــے*🩹💐🖤
‏زندگی کی سب سے بڑی نعمت ذہنی سکون ہے، اگر آپ اسے محسوس کرتے ہیں، تو آپ کے پاس سب کچھ ہے!!
*پٹرول مہنگا ہے تو سب تڑپ اٹھے۔۔۔😀😀😁🤣**گول گپا 15 کا ہوگیا اس کی کسی کو فکر نہیں😀😁🤣*
*.انسان کو ہمیشہ خوش رہنا چاہیے😁🤣😀*  *کریلے جیسا منہ بنا لینے سے مسئلے حل نہیں ہو
:)  .• میرے مَــــعـــیَـار کـِـی بَــات نـَـہ کــَـر - •                اَپــنِــی اوقَــات اُٹَــھــا اور نکل -  🤘🔥
*ایسا نہیں کہ تیرے بعد اہلِ کرم نہیں ملے😥**لوگ تو بہت ملے ہم لوگوں کو نہیں ملے🥺*
💔دکھاوے کی محبت💔مطلب کی دوستیاں🙂اور مطلب کے رشتوں سے تنہائی بہتر ہے 💔💔 💔💔
*پھر یوں ہوا کہ صبر کی اُنگلی پکڑ کے ہم ...*              *اتنا چلے کہ راستے حیران رہ گئے*🥹❤️‍🩹
*#__زہر لگتی ہے مجھے اب ہمدردی ہر شخص کی_____🔥**#__میری دنیا اجاڑی تھی اک شخص نے یونہی دلاسہ دے کر__________💯*
یہ زندگی ہے پیارے !!اس میں  وہ دن بھی آتے ہیں جب پاؤں زمین پر نہیں ٹکتے ۔                  اور وہ دن بھی جب پاؤں تلے زمین نہیں رہتی۔😶🥀💔
*زنـدگـــؔی بہتــــــ حسـؔــین ہـــــؔے بــــس تـم خــؔدا کـــو اپنـا ہـؔم سفـــر بنــا کــؔـر دیکھــو"* 🌸🫶🏻🎗️
مسکراہٹیں جھوٹی بھی ہوا کرتی ہیں 😊                  جناب😫انسان کو دیکھنا نہیں سمجھنا سیکھو🙃💯🔥
ایسا نہیں  کہ  بن  تیرے  ٹھہری  رہی  حیات  لیکن  کٹی  ہے،  دل  کو  میرے  کاٹتے  ہوئے 🥺
ིྀ        کاش وہ مجھے ایسے سمجھے🙈      جیسے اماں کہ تیور دیکھ کہ پتہ 😍لگ جاتا ہے کہ اب موبائل رکھ دینا چاہیے 🙂...
پیار ویار کچھ نہیں ہوتا ....🤐*سب مسلمان آپس میں بہن بھائی ہیں..😅🙊مجھے اور اسے چھوڑ کے🤭😆🙈......*
سنو لڑکو اگر ہم لڑکیاں ٹنڈ بھی کروا لیں نا تو تب بھی تم ٹھرکی لڑکوں نے یہی کہنا ہےبہت پیاری لگ رہی ہو نائس ٹنڈ  ڈیئر 😛😛😜😜👍👍
مسکراتے رہا کريںکیا پتہ کل کو دانت ہی نہ رہيں😳😂🙈😅😎
خوبصورت لڑکیاں زیادہ پڑھائی نہیں کرتی کیوں کے وہ جانتی ہیں کے  . . . . . . دنیا کے کسی کونے میں کوئی بیوقوف ان کے لئے ڈاکٹر یا انجنیئر بن رہا ہو گا 😁😉😜
‏پانچ روپے کی تالیاں ان لڑکیوں کے لیے 😛😛جن سے ہنس کر بات کرو تو ن کو لگتا ہے کہ لائن مار رہا ہے 😂😂😂😂
تم ہو وہ آخری کونا مری دنیا کا، جہاں !غم زیادہ جو ستائیں تو میں چھپ سکتا ہوں🖤🫀
ﺳﻤﺠﮭﮯ ﮔﺎ ﮐﻮﻥ ؟ ﺟﺎﮔﺘﯽ ﺁﻧﮑﮭﻮﮞ ﮐﮯ ﺧﻮﺍﺏ ﮐﻮ...🥺ﮨﻢ ﺍﭘﻨﮯ ﺣﺎﺩﺛﻮﮞ ﮐﮯ _____ ﺍﮐﯿﻠﮯ ﮔﻮﺍﮦ ﮨﯿﮟ....😔😿💯
آپ  سمجھ ہی  نہیں  پائےمیں بدل نہیں رہا برباد ہو رہا ہوں🥀
کبھی کبھی سب وقت کے ساتھ ٹھیک نہیں ہوتابلکہ ختم ہو جاتا ہے🥺🥺
وہ مایوسی کے لمحوں میں ذرا بھی حوصلہ دیتا تو ہم کاغذ کی کشتی پر سمندر میں اتر جاتے۔💔😔
*انسان کا بہترین ساتھی اس کی صحت ہے اگر اس کا ساتھ چھوٹ جائے تو وہ ہر رشتے کے لیے بوجھ بن جاتا ہے*
*پیٹھ پیچھے آپ کی بات چلے تو گھبرانامت کیونکہ بات انہی کی ہوتی ہے جن میں کوئی بات ہوتی ہے.*🙂
‏ایک عُمر ہوتی ہے یَار ہر تَعلق کی
پُھول کو شَاخ سے ایک دِن تُوڑنا ہی پڑتا ہے
وہ ٹِھیک کہتا تھا کہ تُم میری دُنیا ہو
اور دُنیا کو ایک دِن چُھوڑنا تو پَڑتا ہے✨❤🙂
کاش میرے پاس اتنے پیسے ہوتے جتنا لوگ شک کرتے ہیں🙁🙃
*`||°•نہیں معلوم کب سے ہے_____تعلق تم سے 🥀•°||`**`||°•‏تمہارا عکس تھا دل میں تمہارے نام سے پہلے..✨🌸•°||`*
جسم کے باہر بہت سے حصے ہیں پھر نجانے کیوں 🥺لوگ اندر چھپے ہوئے دل کو کیسے توڑ دیتے ہیں❤‍🩹
🥀🥀*یہ مطلب کی دنیا یہاں سنتا نہیں فریاد کوئی*🥺*یہاں ہنستے ہیں لوگ جب ہوتا ہے برباد کوئی*💔
♥️مجھے "معلوم نہیں   "محبت کی" تعریف" مگر....♥️♥️تجھے" دیکھوں تو  " دل" کو" سکون "ملتا" ہے..!!♥️
بے وفا!! زندگی رہی تو ہر روز تجھے یاد کرتے رہیں گے❤👀کسی دن بھول گئے تو سمجھ لینا خدا نے ہمیں یاد کر لیا... 🥺💔
میری نظر میں محبت کا ایک ہی اصول ہے کہ میسر وہ نہیں توساتھ کوئی دوسرا بھی نہیں 💯❣️
*چاہنے والوں کو ملتے نہیں چاہنے والے.......💔!!*  *ہم نے ہر دغاباز کی بانہوں میں صنم دیکھے ہیں.....💔!!*
محبت میں اگر "م" اور "ت" دونوں ایک دوسرے سے مل جائیں.......💗تو محبت کبھی یکطرفہ نہیں ہوگی........ 💗یعنی میں اور تم........ 🥰
ہم سے رکھے نہ کوئی خیر کی اُمید کہ!!   ہم ایسے بیزار ہیں دُنیا سے خُدا جانتا ہے!____😊🥀
_فون پر بات کرتے ہوے میں نے کہا اور سناؤ__اس نے چوڑیاں کی  چھن چھن سنا دی_🥀🌹
*اور پتا نہیں کہ وہ مجھ سے کتنا ناراض ہے* 🤕*خوابوں میں بھی ملتا ہے تو بات نہیں کرتا ۔۔۔۔*🥀❤️‍🩹*
ہو جاؤ میری اتنی محبت دوں گا تمہیں💯❤️❤️😎لوگ ترسیں گے تیرے جیسا نصیب پانے کو🩷🩷🩷
اور تم اب بھی میرے دل میں ہو لیکن ایک زخم کے طور پر جو مجھے تکلیف دیتا ہے۔🙂💔💔😢
*💔🫶مـایـوس ہـو گـیـا دل اِس زنـدگـی کـے سفـر سـے...!!* *مـقـصـد کـی مـحـبتـیـں ہـیـں اور مـطـلب کـی یـاریـاں🥹💔*
-🙃🖤ڈھونڈ گے تو سکون خود میں ہے!! دوسروں میں تو صرف الجھنیں  ملیں گی۔🙂🖤𓆩⃝😘𓆩๏𓆪
*💔🫶مـایـوس ہـو گـیـا دل اِس زنـدگـی کـے سفـر سـے...!!* *مـقـصـد کـی مـحـبتـیـں ہـیـں اور مـطـلب کـی یـاریـاں🥹💔*
زندگی میں کچھ پل ایسے بھی آتے ہیں جنہیں ہم چاہ کر بھی اپنی یاداشت سے مٹا نہیں سکتے مجھے اختلاف ہے ان لوگوں سے جو کہتے ہیں وقت ہر زخم کا مرہم ہے________!🙃🍁🖤
مجھ کو معلوم تھا رستے سے پلٹ جائیں گےمیں نے بے کار  ہی  یکجا  کیے بھٹکے  ہوئے  لوگ .......❣️❣️
*هم نے کاٹا هے هجر کی مسافتوں کا سفر* *ہمیں معلوم هے پرندوں کا بچھڑنا کیا هے*
*هم نے کاٹا هے هجر کی مسافتوں کا سفر* *ہمیں معلوم هے پرندوں کا بچھڑنا کیا هے*
حالات کر دیتے ہیں بھٹکنے پر مجبور🥹گھر سے نکلا ہر شخص آوارہ نہیں ہوتا
*بنا کر اُس نے میرے سَنگ ریت کا محل🥺**نا جانے کیوں__بارشوں کو خبر کر دی💔😞*
تم میرے صبر کا اندازہ نہیں لگا سکتے....🙃🤎🍂میں نے اسے ہنس کر کھویا جسے رو کر مانگا تھا....🙂❤️‍🩹
پوچھا جو ہم نے کسی اور کے ہونے لگے ہوں وہ مسکرا کے بولے۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔پہلے تمہارے تھے کیا....!!😣
*_‏کبھی غم کی آگ میں جل اٹھے, کبھی داغ دل نے جلا دیا_*😪*_‏اے جنون عشق بتا ذرا, -------مجھے کیوں تماشا بنا دیا_*.💔😩😭😭
*کر لی پوسٹ اِگنور؟*🧐*مِل گیا سکون* ؟🧐*بچا لیا ڈیٹا ؟🧐**ہو گئے امیر؟🧐**لے لی پراڈو ؟🧐**مبارک ہو پھر*😒😒🤭😂*
بڑا حکیم تھا جس نے ایجاد کی سگریٹ...👌🏻🖤اڑھائی انچ میں غم کا علاج رکھ دیا...🔥
میں ڈاکٹر تو نہیں ہوں💯پر اتنا جانتا ہوں 💯🤨کہ...!!!کسی کا گلا دبانے سے اسکی ساری بیماریاں ختم ہو جاتی ہیں💯🙊🤣
*لڑکی: اگر مجھ سے شادی کرنی ہے* *تو تمہیں ہر ہفتے امی کو پانچ کلو آٹا اور پاپا کی اسکوٹر میں دس لیٹر پیٹرول ڈلوانا ہوگا**لڑکا: اچھا بہن امی ابو کو میرا سلام کہنا!*😂😂😂😂
لڑکیوں کی خوشی کا کیا ہے 😑وہ تو  نیا جھاڑو ملنے پر بھی خوش ہو جاتی ہیں ☹️🤦🤭🤣😂
رہ شوق سے اب ہٹا چاہتا ہوں کشش حسن کی دیکھنا چاہتا ہوں 
کوئی دل سا درد آشنا چاہتا ہوں ہ عشق میں رہنما چاہتا ہوں 
تجھی سے تجھے چھیننا چاہتا ہوں یہ کیا چاہتا ہوں یہ کیا چاہتا ہوں 
خطاؤں پہ جو مجھ کو مائل کرے پھر سزا اور ایسی سزا چاہتا ہوں 
وہ مخمور نظریں وہ مدہوش آنکھیں خراب محبت ہوا چاہتا ہوں 
وہ آنکھیں جھکیں وہ کوئی مسکرایا پیام محبت سنا چاہتا ہوں 
تجھے ڈھونڈھتا ہوں تری جستجو ہے مزا ہے کہ خود گم ہوا چاہتا ہوں 
یہ موجوں کی بے تابیاں کون دیکھے میں ساحل سے اب لوٹنا چاہتا ہوں 
کہاں کا کرم اور کیسی عنایت مجازؔ اب جفا ہی جفا چاہتا ہوں
ظالموں 😔پتہ کرو یہ جو عاشق اپنے جانو کے لیئےتارے توڑ کے لاتے ہیں 🥴🫣ان میں سے کوئی سورج کی جانو تو نہیں توڑ لایا🤧😆😁 جو سورج اتنا تپّا ہوا🤧
سویا ہوا نصیب جاگجائے😂🙈کاش کوئی بدمعاش لڑکی مجھے لے کر بھاگ جائے🙈
حقیقت جان کر ___ ایسی حماقت کون کرتا ہے بھلا بے فیض لوگوں سے __ محبت کون کرتا ہے!!!
بتاؤ، جس تجارت میں ___ خسارا ہی خسارا ہوبنا سوچے خسارے کی ____ تجارت کون کرتا ہے!!!
ہمیں ہی غلط فہمی تھی _کسی کے واسطے ورنہزمانے کے رواجوں سے _____ بغاوت کون کرتا ہے!!!
خدا نے صبر کرنے کی _  مجھے توفیق بخشی ہےارے جی بھر کے تڑپاؤ ____، شکایت کون کرتا ہے!!!
کسی کے دل کے زخموں پر مرہم رکھنا ضروری ہےمگر اِس دور میں محسن یہ زحمت کون  کرتا  ہے!!!
لاکھ مانوس ستم ، عشق کا زندانی ہو اک نہ اک روز مگر چھوڑ دیا جاتا ہے
کسی دروازے پہ رہ جاتی ہیں خالی آنکھیںکسی دہلیز پہ سر چھوڑ دیا جاتا ہے!!!
ریت سے بت نہ بنا اے مرے اچھے فن کاراک لہمے کو ٹھہر میں تجھے پتھر لادوں*°»𓆩
اسے کہنا ا جائے ساری رنجشیں بلا کر  اج میرے شہر میں بارش کا موسم ہے 🖤
‏ذوقِ نظر کے دم سے گوارا ہے رنجِ زیستخود کو بھی دیکھتے ہیں تماشا بنا کے ہم!🙂•°_____✨🥀🌺
*_وعدے پکے تھے بس عمر کچی تھی"🥀_*         *💫⚜️✨✨⚜️💫**_قسمت سے ہار گئے ورنہ محبت سچی تھی۔🙂💔_**•.¸♡ 💔_~•°
*ہماری تو وفا بھی__________ تمہیں گوارہ نہیں*🖤      *کسی بیوفا سے نبھائو گے تو بہت یاد آئیں گے ہم*🖤
*‏اگر ہزار منافق مل کر آپ کی جڑیں* *کاٹ بھی دیں* *اور اگر کوئی ایک اچھا خاندانی اور مخلص دوست آپ کو سہارا دے تو یقین مانیں آپ کبھی گر نہیں سکتے.❤😘*
👀 ایک مدت کے بعد مسکرائے تو خیال آیا✨❌کبھی ہم یوں بھی اچھے لگتے تھے ۔🥀😊
غلط فہمی تھی کہ سب اپنے ہیں ،🥀مڑ کے دیکھا تو  سایا ہمسفر نکلا💘💔🔥
🍂🌑"*پھر یہ احساس ہوا کے *جتنا کسی کے پیچھے بھاگو گے اتنی ہی قدر کھو دو گے*"___!!🙂🙌🏻💔 ...🦋💔🍂
*تمہارا بدلنا مبارک ھو تمہیں!!!!💔💔💔**ھم بدلے تو یاری  بدنام ھو جائے گی!!*
البتہ خون میں______ شامل نہیں 🔥❤️مطلب کے لیے کسی کا وفادار ھونا🖤✨
*_میرا ہو کر بھی جو شخص میرا نہ ہوا .. 😔_**_اس شخص کو میں نے بے انتہا چاہا ،،_*💔
*`اگر دیتا خدا کچھ اختیار کا معجزہ مجھے`*🌏🖇️🌸🫠🙂*`میں اپنے ہاتھوں سے اپنے مقدر میں لکھتا اسے۔`*❤‍🩹😊🙌🏻🫂
*آج پھر دم گٹھنے لگا میرا**ناجانے کس نے اسے گلے لگایا ہوگا💔*
*جب کوئی آپکا اپنا آپکی مجبوریاں نہ سمجھے🙂**اُسے اپنا سمجھنا اور سمجھانا دونوں چھوڑ دیں❤‍🩹💯*
زندگی کتنی ہی مشکل کیوں نہ ہو 🥀بس مسکرائیں اور الحمدللہ کہیں😊❤️
*تو نے سوچا ہی نہیں چھوڑ کے جانے والے..💔**مـیں تو زندہ ہی محبت کے سہارے پر تھا💯❤️‍🩹*
🦋___||👀💖💦*`جیسے چپچاپ برستی ھے  مسلسل بارش___`**`ایسے چپ چاپ برستا ھے ،، تصور تیرا___!!`*🔷⃟ ᶥᵗˢ 
*لڑکوں کی دعاوں پے فرشتے بهی حیران ہوتے ہونگے*  *کہ یہ پچھلے* 🙆🙆*جمعے تو عائشہ کو مانگ رہا تھا اور اب فائزہ کو* 🤯😜🐒🤐
پتہ ہے  گبر نے ٹھاکر کے ہاتھ کیوں کاٹے تھے وہ بھی آپ لوگوں کی طرح 😬😬😛پوسٹوں پر کمنٹ نہیں کرتا تھا😏😅
ہاے!!!!!!😂یہ کیوٹ کیوٹ ڈیپیاں🥰🙈🙈🙉🙉🙈اور انکے پیچھے یہ حاجی شکور🌚🌚🌝🥺🥺🥺
*اتنی میٹھاس تو روح افزا میں بھی نہیں ہے😒*🍷*جتنی آپ سب کے ایک 𝚁𝚎𝚊𝚌𝚝 کرنے میں ہے*🙈😂😅😅😅
میں تو معصوم ہوں 🙈🤭😜 پر جو میرے اندر کا جن ہے 👀🫣💥وہ کہتا ہے 🥀پنگے لے پنگے 🤗🤩😍
بعض اوقات میں اس لیے بھی روٹھ جاتی ہوں 🙄🙄کیونکہ سیانے کہتے ہیں 🤭😻کوئی حسینہ جب روٹھ جاتی ہے تو🤭😻🙄😹😳😛😍🥳 اور بھی حسیں ہو جاتی ہے 😍🙈🙈
*کام خراب کرنے کے بعد 😒* *مجھے بہت اچھے اچھے آئیڈیاز آتے ہیں 🙄**کہ ٫اینج کیتا ہوندا* *تے اینج نہ ہوندا 😒🤷🏻‍♀️*
*کوٸی تو انتظار کرتا ہوگا*   *میری پوسٹ کا* 😊😊 *اب سارا گروپ تو بے وفا نہیں ھوسکتا* ❤️🙈😹😂
🦋 ‏٭‏مرشد!!!!🥲🥲میرا جانو گم ہو گیا ہے 🥺جس کو ملے تھوڑا اور آگے چھوڑ آئے،مینوں نی چاہے دا🤭😂😂😂🚶
گاڑی کے اوپر پاکستان کا جھنڈا 😍اور گاڑی کے اندر انڈیا کے گانے سننے والو 😄 وطن کی ہوائیں تمہیں دور فٹے منہ کہتی ہیں 😆😁
*ضرورت!  ختم ہو جائے تو پھر* 😔*ہم جیسوں کو لاوارث کہا جاتا ہے* 🍂🌼🌍
*_ہم تو دل کے بہت نرم تھے________!!**_دُنیا والوں نے ستم کر کر کے ہمیں پتھر کا بنا دیا________!!*❤️ ♥️♥️……..♥️♥️😊
*ہر خاموشی انا نہیں ہوتی* 🫠🍂 *کُچھ خاموشیاں صبر کا حصہ ہوتی ہیں 🫀🌸*
_مانا کے مرد دل توڑتے ہیں 😕_  *پر خدا کی قسم عورت روح تک برباد کر دیتی ہے،،💔*
شاعری اس کے لب پہ سجتی ہے!!صاحبجس کی آنکھوں میں عشق روتا ہے....!!!!💔🔥
*اور پھر اِنسان کو وہیں سے زندگی کا سب سے بڑا سبق مِلتا ہے جہاں وہ پُوری طرح سے مُخلص ہوتا ہے...  💯*
ممکن" ہو" کبھی تو" تیرے" یوں پہلو" میں" بیٹھوں"♡"♥️🦋🥀🍂تیری آنکھوں میں" اپنی" محبت" کا خواب" دیکھوں"♡"♥️🦋🥀🍂تم" مسکرا" کر جواب" مانگو" مجھ" سے" حیرانی کا"♡"♥️🦋🥀🍂میں یوں مدہوشی سے" دیکھوں"♡"♥️🦋🥀🍂 
اپنے" دل" سے" کہہ" دو" کسی" اور" کی" محبت" کا" نہ" سوچے"♡"..............."♡".............."♡"..............."♡"♥️😘🦋🥀✨🍂اک" میں" ہی" کافی" ہوں" تجھے" ساری" عمر چاہنے کے" لیے"♡"................"♡"................"♡"................"♡"
کچھ ایسا ہو یہ شامٍ ڈھلےکوٸ ہاتھ میں تھامے ہاتھ میراکوٸ لے کے مجھ کو ساتھ چلےکوٸ بیٹھے میرے پہلو میںمیرے ہاتھ پہ اپنا ھاتھ رکھےپونچھ کر آنسو آنکھوں سےدھیرے سے یہ بات کہےیوں تنہا سفر اب کٹتا نہیںچلو ہم بھی اب تمھارے ساتھ چلیں🌹🌹
‏❣دل تو  کہتا ہے  زمانے سے چھپا لوں تجھ کو🌹❣دل کی دھڑکن کی طرح  دل میں  بسا لوں تجھ کو💖
❣کوئی احساس  جدائی  نہ   رہے   اس   طرح🌹❣خود  میں میری  جان  چھپا لوں   تجھ    کو💖
❣تو جو  روٹھے  مجھ سے  میرے  دل  کے  مالک🌹❣ساری دنیا   سے خفا  ہو کر  مانا  لوں  تجھ   کو
*‏لگتا ہےگرمی جاتے جاتے* 🤔🎀🌸🖇️✨*دروازے پر کھڑی ہو کر عورتوں کی طرح باتیں کرنا لگ گئی ہے* 🫣😜😂🥢
*وہ روز مجھے بچھڑنے  والوں کے قصے سنایا کرتا تھا..**پـھر معلوم ہوا وہ مجھے سمجھایا کرتا تھا 🥹💘*
*🦋·*ہم نے رکھا ہے دل میں بڑے احترام سے* *وہ غم جو دیا ہے تم نے محبت کے نام سے🫠💓🖇️*
ہـــم ادائیـــں ذرا قـــاتـــلانـــہ رکھتـــے ہیـــں✨🌸               جنـــــــاب🔥آپ کـــا بـــچ پـــانـــا نـــہ ممکـــن ہـــے🤍🦋
◜✞۳◝↼♡🙃_پـُـرّ کَشّـــَشؔ ہَــًےّ اَنَـــدَاّز َاپّنّـا"_
_سَـاّدگــّی مِیــًں بِھــیّ بَــاّدَشّـــاّہ لَگّتــَـے ہیِــںّ "ـ_> 💀👑♥️;))
 *̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊̊*" جب وہ خاموش ہو تو مجهے دنیا کی "**" سب سے مہنگی چیز اسکی آواز لگتی ہے "*😔😔🌸👑*‏_کسی انسان سے اتنا ہی لگاؤ رکھیں ، جتنا آپ اس کی علیحدگی یا نفرت کا دکھ برداشت کر سکیں۔۔.!!💔🙂_*_
⎯꯭̽⎯ ❉🙂🌷🩷🪽           =°اور پھر وہ کیوں نصیب میں نہیں جو دل میں ہے⎯꯭̽⎯ ❉🙂🌷🩷🪽🪼⤾
⎯꯭̽⎯ ❉🙂🌷🩷🪽           =°ہر انسان اپنی ہمت کے مطابق ڈس رہا ہے⎯꯭̽⎯ ❉🙂🌷🩷🪽🪼⤾
*`یـــہ چـــہرہ مـــدتـــوں ســـے ہنـــسا نہیـــں ہـــے _"🫰❤️‍🩹🙂`*
*`تـــوں مـــل جـــاتـــا تـــو اذیـــتوں میـــں تھـــوڑی کـــمی آ جـــانـــی تـــھی _"🥺❤️‍🩹`*
*`مـــیں اب زنـــدگـــی گـــزارنـــے کـــا ہـــنر بھـــول چـــکا ہـــوں _"🙃🤍🫰`*
*`تـــو مـــلا تـــھا تـــو ســـوچـــا تھـــا زنـــدگـــی حـــسین ہـــو گـــی _"🫰🤍🥺`*
😅🫣🫠🤣🫣*جس طرح ایک 🦟 مچھر مارنے سے آپ شکاری نہیں بن جاؤگے**اسی طرح ری ایکٹ کرنے سے بھکاری نہیں بن جاؤ گے*
*‏جــس کے لفـظــــوں میـــں اپنا عکـــــس ملــتا ہے😊🧸**بڑے نصــیب سے ایســـــا کوئی شـــخص ملــتا ہے♥️⁩🔐🖇️*
یہ جـــؔـو تـــؔـم ڪھو بیٹھـــؔـے ہـــؔـو مجھـــؔـے ڪسی اور ڪے لیـــؔـے۔۔.... 🍂وہ بھی تمـــؔـہارا نہ نڪلا تـــؔـو ڪیا ڪرو گـــؔـے....❤️‍🩹🙂
- *🌸🔖🪼⇀ :))*- *_ہمیــــں تــــو شــــام غــــم میــــں ہــــے ڪاٹنــــی ذنــــدگی اپنــــی°_*- *_جہــــاں وہ ہــــے اے چــــاند لــــے جــــا تــــوچاندنــــی اپنــــی°_*
*سنــّْ͢ــو میــــٓ٘͜ـرے دل میــٰٰ۬͜ـٰ۬ـٖں آجــّْ͢ــاؤ 🙈😉**باہــّْ͢ــر کــــٓ٘͜ـے حالات ٹھیــــٓ٘͜ـک نہــٰٰ۬͜ـٰ۬ـٖیں ہــّْ͢ــے 🕊️🤍🤭*
*کوٸی تو انتظار کرتا ہوگا*  *میری پوسٹ کا 😊😊**اب سارا گروپ تو بے وفا نہیں ھوسکتا ❤️*🙈🙈
*_اس کے بعد ہزاروں ہاتھ بڑھے محبت کے لیے_*
*_دل مطمئن ہی نہ ہوا پہلے خسارے کے بعد۔_*💔😖
*_اپنـی پــریشـؔــانیـــوں کـو نمـؔـاز میـــں بـدل دو الــؔـلــہ مســـائـؔـل کـو نعمــؔــتوں میںـــں بــؔدل دیگـــا"_*🖇️💖🥺
*`"میـــری قسمتـــ میـــں میـــرے رب نـــے بہتــر لکھـا ہــوگــا یـــہ دنیـاوی ازیتــیں عـــارضــی لگـــــــ رہـــــی ہیــــں مجھــــــــے"`*🌎❤️🔗
*_آج پھر کی تھی محبت سے توبہ_*
*_آج پھر تیری تصویر دیکھ کر ارادہ بدل گیا.❤️🥀☝️_*
*🌴اور اللــــہ واقف ہے میری نیتــــ سے**میــــں نے کبھی کسی کا بــــرا نہیں چـــاہا۔🎗️* ✨
🌸👑*‏_کسی انسان سے اتنا ہی لگاؤ رکھیں ، جتنا آپ اس کی علیحدگی یا نفرت کا دکھ برداشت کر سکیں۔۔.!!💔🙂_*_
ہمیں حد میں رہنا پسند ہے۔۔🩵🤍جناب۔💯🫰ور لوگ اسے "غرور" کہتے ہیں۔۔??🤍
*" جب وہ خاموش ہو تو مجهے دنیا کی "**" سب سے مہنگی چیز اسکی آواز لگتی ہے "*😔😔
◜✞۳◝↼♡🙃_پـُـرّ کَشّـــَشؔ ہَــًےّ اَنَـــدَاّز َاپّنّـا"__سَـاّدگــّی مِیــًں بِھــیّ بَــاّدَشّـــاّہ لَگّتــَـے ہیِــںّ "ـ_> 💀👑♥️;))
ہـــم ادائیـــں ذرا قـــاتـــلانـــہ رکھتـــے ہیـــں✨🌸               جنـــــــــــاب🔥پ کـــا بـــچ پـــانـــا نـــہ ممکـــن ہـــے🤍🦋
" اور پھر کِسی پہ اندھا اعتماد کرنا آپ کو واقعی ہی اندھا ثابت کر دیتا ہے! ۔ " 💔🙂
*خدا ہر اس شخص کو سکون دے جو اپنی حالت زار کسی سے کہنے سے قاصر ہے۔۔۔۔۔!!🤲🏻🫀*
*بچپن کی سب سے بڑی غلط فہمی یہی تھی کہ بڑے ہوکر زندگی بڑی مزیدار ہو جاۓ گی 💔*
کوئی ناملے تو قسمت سـے گلا نہیں کرتے💗_____اکثر لوگـــ مـل کر بھی مـلا نہـیں کرتے🙂ہر شـاخ پر بہـار آتی ضـرور ھے اے دوسـت....😐_____پر ہر شـاخ پر پھول کـھلا نہـیں کـرتے.....🥀
✌️😭بڑے بیتاب تھے وہ محبت کرنے کو ہم سے 😔✌️✌️💔جب ہم نے بھی کر لی تو  انہوں نے شوق ہی بدل لیا 🥺✌️
بہت مصروف ہو شاید یا مجھ کو بھول بیٹھے ہونہ یہ پوچھا کہاں پہ ہو نہ یہ جانا کہ کیسے ہو۔❤
عشق ہے یا محبت پتہ نہیں.. پر جو تم سے وہ کسی اور سے نہیں.. 🥀🥀
وہ کوئی عام سا شخص تو نہیں ہو سکتا....جِسکو ہم اپنا کہیں، عشق کریں، اور روپڑیں..🥀🍁🍁
‏ایڪَ آپکــ͜ـؔـی صُـــورت ہــ͜ـؔـے جـــ͜ـؔـو آنڪَھـــ͜ـؔـوں میـــ͜ـؔـں بســ͜ـؔــی رہتــ͜ـؔــی ہـــ͜ـؔـےاڪَ آپ کــ͜ـؔـا خیــــــــــــــــــــال ہــــ͜ـؔـے جـــ͜ـؔـو تنہـــ͜ـؔـانہیــ͜ـؔــں ہــ͜ـؔــونــ͜ـؔــے دیتـــ͜ـؔـا🥀🥀
قُربان کر دُوں..... اپنی زندگی اُس کی آنکھوں پر💞وہ وعدہ تو کرے........... عُمر بھر ہمیں دیکھنے کا🌎💐💐
تیرے کس کس خیال کو دل سے جدا کروں☇💞میرے ہر خیال میں تیرا ہی خیال رہتا ہے 💯🔥♥️🥀🥀
🐣مسکــرایــا کــرو_🦋🔗*پھــول کــی طــرح تــاکــہ کــانٹــے حســد کــریــں"🙃❣️
ہم عام دماغوں کا اثاثہ ہی نہیں تھے...!!یاقوت طبیعت تھے، تُجھے راس نہ آئے...🙂🖤
تو اگر گریزاں ہے مجھ سے تو چل میرے ساتھ؛؛؛؛؛ 🕊🕊🐦میں تمہیں بھاڑ کی دہلیز پر چھوڑ آتا ہوں؛؛؛؛ 🕊🔥🐦🙄
صرف ملتا نہیں"عدم " وہ مجھےویسے ہر سُو دکھائی دیتا ہے !!!
تیرے واسطے رد ہے جہاں بھر کی توجہ💞محبت سے بھی کہی زیادہ محبت ہے تم سے...!!
*یا اللّٰہ اُن دلوں پر رحم فرما جن کا حال آپ سوا کوئی نہیں جانتا🥀*̶ر̶̶و̶̶ح̶̶̶ِ ̶م̶̶ن̶  💛🌚
*میں نے دیکھا تھا اسے ان دنوں* *جب وہ کھلتے گلاب جیسا تھا.❤️*ر̶̶و̶̶ح̶̶̶ِ ̶م̶̶ن̶  💛🌚
🤭دو دل مل رہے تھےمیں نے پوسٹ ہی ڈیلیٹ کر دی ساڈا نہیں تے کسی دا نہیں پاک پاک پاکستان صاف صاف پاکستان😂
اگر لڑکیوں کے پاس الہ دین کا چراغ ہوتا تو آج سارے چراغ کے جن برتن دھو رہے ہوتے😆😂😬😆😋
مل ہی جائیں گے  ٹوٹ کر چاہنے والے ۔۔۔۔۔۔😍🥰😁😁ب سارا گروپ بے وفا تو نہیں ہو سکتا نہ 🙈🤣😹😂
خرید لینا تھا ہم نے محبوب اپنادل تو بہت امیر تھا لیکن مقدر غریب نکلا💔👉{{°•♡•°}}
*اسکے ہر زخم پہ دل نثار ہوتا ہے* *ظالم کتنا بھی ہو یار تو یار ہوتا ہے💔☹️*{{°•♡•°}}
کب سے اپنی نئی تصویر نہیں بنائی ہم نے !عرصہ ہوا خود کو اچھے نہیں لگے ہم"✨🫀⸙ 𓆪»⸙ 🖤{{°•♡•°}}
*خیالِ یار کو من میں بیٹھا کے چائے پی*☕*ذرا سا روئے، ذرا سا مسکرا کر چائے پی*💔{{°•♡•°}}
*_دل ترس جاتا ہے تیری اک جھلک دیکھنے کے لیے_**_نصیب والے تو وہ ہیں جو تیرا روز دیدار کرتے ہیں_*😖💔😥{{°•♡•°}}
*خیال رکھا کرو اپنا اے پیارے دوست!*"کیوں کہ*  *میرے پاس تمہارے جیسا کوئی اور نہیں*🫀😌{{°•♡•°}}
آپ کے پاس تو ہجوم ہیں چاہتوں کا😘😘میرا کیا ہوگا؟؟؟اے میری جان💕💕میرے پاس تو فقط ایک تم ہی تھے🥺🥺{{°•♡•°}}
اقبال تیرا ایک اور شاہین 🥺 😔 --  مجھ سے اقراء بن کے 200 کا لوڈ لے گیا
*زندگی😍 جینے کے لیے ملی تھی🥺☹️**میں نے پوسٹیں لگا لگا کر تباہ کردی*🌹🙂😂..............🤧🤧.............•❥
❤️دل برائے فروختقیمت صرف 🤏اتّو سا پیار🥹فوری ریجیسٹریشن🥴فوری قبضہ🙈🤝
میری posts پہ کچھ ایسے لوگ آتے ہیں جو مجھے بہت اچھے لگتے ہیں...🤭😍_____________🙄😋نام نہیں بتاؤں گی ایویں شوخے ہو جائیں گے 🤭#محبت نہ #کرتے تو #آج اداس #نہ ھوتے🌘✨اک #چھوٹی سی #خطا میری #زندگی فنا کر #گئی🔥
*جس نے چاند نہیں دیکھا 🌙*۔l*وہ مجھے دیکھ لیں 🌝**بس یہی بتانے کے لئے پوسٹ کی تھی 🤭😂*
*كاش کوئی مجھے بهى کہہ دے 🤭🤣**اپنا خيال رکھنا🙈🫶**میں خود كو شاپر میں ڈال كر🙊**المارى کے اوپر والے خانے میں رکھ دوں😁😂😂🤪🤣🤣🤭*
*جب میری پوسٹ پڑھ کر ہستے ہو* 😂 *گھر والے شک تو نہیں کرتے*🫣 🤭🙈😂
یقین مانو یہ groupمیری                          وجہ سے آباد ہے 😢نہ کسی سے چکر..,😊         اور نہ کسی س🤭setting🙈😥بس دن بھر پوسٹ پہ پوسٹ 😍🤣😂😅😅😅😅
رات ایک لڑکی پوسٹ لگا کر سو گئی کہ نیند نہیں آ رہی تو صبح 5 بجے تک لڑکے اسکو نیند آنے کے طریقے بتاتے رہے 😂😂😂
گروپ کی ویرانی بتاتی ہے،😶😶مرشد،...💔رونقیں انباکس میں لگی ہوئی ہیں،🥺🥺
*راتی گروپ میں چور گھس گیا تھاچور ایڈمن سے*                       *سونا کدھر ہے ؟؟؟* 😳*ایڈمن ۔  سارے ممبر ستے ہوئے نے تووی نال سوجا😂😜*
🥺❤‍🩹✨*اتنی حساس طبیعت ہے اگر کوئی بھی*🥹✨*بات غصے سے کرے آنکھ چھلک پڑتی ہے*🥺❤‍🩹
*ان کے رابطے اوروں کے ساتھ بھی تھے🤍ہم تو صرف یہی پوچھتے ریے کبھی چھوڑو گے تو نہیں💔🥺🖇️🔐*
♥️محبت کے چاند کو اپنی پناہ میں رہنے دو ❤️🥀♥️لبوں کو نہ کھولو آنکھوں سے کچھ کہنے دو ♥️ دل پہ ہاتھ رکھو اور کچھ دیر رہنے دو ♥️🥀♥️ مجھے محسوس کرو اور اپنے پاس ہی رہنے دو♥️🔥🙈💫
*ضروری اعلان!!!*😯 *سب 100 , 100 روپے جمع کروائیں*      *ایڈمن نے نیو موبائل لینا ہے*🥹🫣🙈
زندگی میں ایک بار محبت ضرور کرنی چاہیئے💖تاکہ علم ہو جائے کہ کیوں نہیں کرنی چاہیے🔥💔
〰️〰️〰️🌿✨❣️کیا ملے گا دل میں نفرت رکھ کر ❣️🥀🥀🥀❣️تھوڑی سی زندگی ہے ہنس کر گزار دے♥️〰️〰️〰️〰️〰️🌿
اپنوں کی چاہت میں اس قدر ملاوٹ تھی کہ میں تنگ ہو کر دشمنوں کو منانے چلا گیا 🥀💔
یار  یہ تم لوگ ر یلیسشن میں کیسے چیزے مانگ لیتے ہو , یہ لا دو وہ لا دو,فقیروں والی فیلنگ نہیں آتی 🤭🙈🤣🥹
*مُرشد اُس نے مجھے کالا  کلوٹا  کہا 🌚**مُرشد وہ مجھے عزت سے چاکلیٹی بوائے بھی تو کہ سکتی تھی 🥲*🥺🥺
کبھی غم کی آگ میں جل اٹھے کبھی داغ دل نے جلا دیا 😭🥺اے جنون عشق بتا زرا مجھے کیوں تماشا بنا دیا 😭🥺🌷💔
`جن لڑکیوں کی شادی ھونے والی ھے`🧕🏻
وہ ابھی سے یہ بات سسرال والوں میں پھیلا دیں کہ اگر کوئی تھوڑا سا ڈانٹ بھی دے تو  میں بے ھوش ھو جاتی ھوں ۔۔۔۔ 😧 اور شادی کے بعد جب بھی پہلی بار کوئی ڈانٹے تو فوراً ایسے زمین پر گریں جیسے کوئی نیم بیہوش بندہ گرتا ھے یعنی اپنا سر بھی تھوڑا سا دیوار سے لگے۔ اور ھلکی سی دھڑام کی آواز بھی آئے۔ اگر ڈاکٹر کے پاس لیکر جائیں تو ڈاکٹر سے ڈسکس کریں کہ مجھے یہ خوف بچپن سے ھے اونچی آواز سے ڈر لگتا ھے اور بے ھوش ھو جاتی ھوں ۔ ڈاکٹر نے آپکے سسرال والوں کو کہنا ھے کہ لڑکی کو سٹریس نہ دیں اور خوف نہ دلائیں ۔ پھر دیکھنا ساری عمر آپ کے سامنے اونچی آواز نہیں نکلے گی کسی کی ۔۔۔۔ 😜😛 لیکن یہ ٹپ کزنز میرجز والے نہیں کر سکتے کیونکہ اس صورت میں گھر والوں کو پتہ ھوتا ھے کہ لڑکی ٹھیک ھے بسس ڈرامے کر رھی ھے ... 🙊😂 اسی طرح اگر کوئی آپ پر ھاتھ اٹھاتا ھے تو دوسرا تھپڑ آنے سے پہلے زمین پر گرنا ھے اور بےھوش ھونا ھے رونا بلکل نہیں کیونکہ بےھوش انسان روتا نہیں خیال رکھنا آنسو نہ نکلیں ھمت کر کے روکنے ہیں ۔ اگلی باری مارنے سے پہلے دس مرتبہ سوچے گا ضرور اگلا بندہ ۔ لیکن یہ چیز تب سے کرنی ھے جب سب سے پہلا حملہ ھو ۔ تاکہ فرسٹ ڈے  سے انکو پتہ چلے کے لڑکی کو مارا تو نیا مسئلہ ھو جائے گا ۔۔۔۔😇😜اللہ سب بہنوں کی قسمت اچھی کرے امین ❤" یہ تو صرف  ڈیفنس ٹپس ہیں (+B) 😛😂
بہت قریب رہی ہے یہ زندگی ہم سے  بہت عزیز سہی اعتبار کچھ بھی نہیں
میں اب کسی کی بھی امید توڑ سکتا ہوں مجھے کسی پہ بھی اب کوئی اعتبار نہیں
*صبح گوشت🙂دوپہر گوشت 😒رات کو گوشت😕آئی مس یو ٹینڈے🥹*🩶🦋*
میں تعلقات میں معاہدے نہیں کرتیجو جہاں بچھڑنا چاہے۔۔۔۔۔فی امان اللّٰہ 🥀
*`•°لوٹ آؤ میری پوسٹوں پہ سب 🙂°•`**`•°‏اور کہہ دو گوشت کھا کھا کے پیٹ خراب تھا 😒°•`*
آپ کہ چوسنی جیسے منہ پہ مسکراہٹ لانے کیلئے ، نہ جانے کہاں😂 کہاں سے پوسٹیں چوری کر کے لاتا ہوں🤭😂
تسی سارے ممبرز بڑے گریٹ او😘 رس گلے دی پلیٹ او😋نڈے دی آملیٹ او ،😁بوتل دی کریٹ او، 🙈باقی ساریاں گلاں ٹھیک ہیں پر😢پوسٹاں تے آندے بڑے لیٹ او😭
*🌴بہتــــ ڈر لگتا ہے**جبــــ کوئی کہتا ہے**میرا یقین کــــرو*
*🌴لوگــــ**لوگــــ بُرا کہتے ہیں،**کہنے دو۔**وہ تــــم نے سنا نہیں ....؟؟؟**(" وتُعِزُّ مَنْ تَشَاءُ وَتَذِلُّ مَن تَشَاءُ ")*
*°||°🌸*°||°=🌴یہ بات ہمیشہ یاد رکھو دنیا کی مــــــحبت سے رب نہیں ملتا ربـــ کی محبتـــــ سے دنیا اور آخرت دونوں مل جاتے ہیں--🍃🤍🖇️*
بعض اوقات بہترین یادیں آپ کو اداس کر دیتی ہیں کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ وہ دوبارہ نہیں ہوں گی.✨
زیادہ کچھ نہ کریں مگر خود کو، اپنی ذات کو تو جہنم سے بچانے کی کوشش کریں ناں۔۔۔۔۔۔۔۔۔!🥹💔
*آپ کا رونا آپ کا اداس ہونا آپ کی محبت جذبے اتنے غیر اہم نہیں کہ ایک انسان کے پیچھے ضائع کریں...مانا کہ یہ تکلیف برداشت کرنا مشکل ہوتی ہے...مگر وقت گزرتے ساتھ کم ہوتے ہوتے ختم ہو ہی جاتی ہے...شرط یہ کہ سوچوں پر قابو ہو...آپ کی شخصیت کوئی گری پڑی شے نہیں کہ کوئی آپ کو چھوڑے بھول جائے پھر بھی اُس کے پیچھے پیچھے لپکیں...آپ اپنے جذبوں کو پہلے اہمیت دیں گے تبھی کوئی دوسرا دیگا...لیکن ایسے کمزور بنیں گے تو روتے رہیں گے پیچھے رہ جائیں گے...بے قدرے ہو جائیں گے...اس لیے اُٹھیں مسکرائیے اور خود کو بدلنے کی کوشش کریں...تا کہ کچھ لوگوں کو پچھتاوے کے مستقل مرض میں مبتلا کر سکیں... زندگی انمول ہے اور خاص طور پر آپ*🫂
کتنے ہی دن کتنی ہی شامیں کتنی ہی راتیں آئیں، جب لگا کہ یہ وقت۔۔۔ یہ مشکل وقت نہیں کٹے گا، پیچھا نہیں چھوڑے گا۔۔ ایسے کتنے ہی لمحے آئے جب لگا یہ وقت نہیں گزار سکیں گے مگر گزارا، کیوں کہ ہم نے ہی گزارنا تھا، ہمیں اِس قابل پہلے سے بنایا گیا تھا۔ سو گزر گیا۔۔ وقت نے یکدم ہی کروٹ لی اور اندھیرا چھٹ گیا۔۔  ور یوں لگا اندھیری رات کبھی آئی ہی نہیں تھی۔۔ ور مشکل وقت یقین پختہ کر گیا، ایمان تازہ کرگیا۔۔ "کہ بےشک ہر مشکل کے ساتھ آسانی ہے" (القرآن)ہمارا رب ہم پر بےحد مہربان ہے۔بس صبر کرنا ہے، صبر مشکل ہے،مگر اللّہ کہتا ہے وہ صبر کرنے والوں کے ساتھ ہے!❤‍🩹
سوچتا ہوں كے اسے نیند بھی آتی ہوگی
یا میری طرح فقط اشک بہاتی ہوگی
وہ میری شکل میرا نام بھلانے والیاپنی تصویر سے کیا آنکھ ملاتی ہوگی
اِس زمین پہ بھی ہے سیلاب میرے اشکوں سےمیرے ماتم کی سدا عرش حیلااتی ہوگی
شام ہوتے ہی وہ چوکھٹ پہ جلا کر شامیںاپنی پلکوں پہ کئی خواب سلاتی ہوگی
اس نے سلوا بھی لیے ہونگے سیاہ رنگ كے لباساب محرم کی طرح عید مناتی ہوگی
ہوتی ہوگی میرے بوسے کی طلب میں پاگلجب بھی زلفوں میں کوئی پھول سجاتی ہوگی
میرے تاریک زمانوں سے نکلنے والیروشنی تجھ کو میری یاد دلاتی ہوگی
دِل کی معصوم رگیں خود ہی سلگتی ہونگیجون ہی تصویر کا کونا وہ جلاتی ہوگی
روپ دے کر مجھے اِس میں کسی شہزاادی کااپنے بچوں کو کہانی وہ سناتی ہوگی
ہم مشرقی لوگ محبت میں ملکیت کے قائل ہوتے ہیں...! _____ہم چاہتے ہیں جو ہمارا ہے وہ صرف ہمارا ہو.....!!!
۔       محبت میں بولا جانے والا سب سے طاقتور جملہ ____ "میں ہوں ناں" 💖
- *🌸🔖🪼⇀ :))*
- *_`یــــوں چپــــ بیٹــــھ ڪــــے ہــــم ڪـــو ستــــایا نــــہ ڪیجیــــے۔°`_*
- *_`ہــــم محفلــــوں میــــں خــــوش ہــــے رولایــــا نــــہ ڪیجیــــے۔°`,_*
- - *نـؔاکـؔامیـؔـؔوں نـؔے بھـؔـؔی سـؔـؔر کـؔـؔـؔـؔش بنـؔا دیـؔا ہـؔـؔـؔـؔے* ❤‍🩹 *اتنـؔا ہوئـؔـؔے ذلیـؔـؔـؔـؔل خـؔـؔوددار ہـؔـؔو کـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔہ* 🍂🍁🌍🌻
- - *میـؔری دنیـؔا میـؔری خـؔـؔـؔـؔوشیـؔـؔاں* 👀-  *بـؔـؔـؔس تـؔـؔم سـؔـؔـؔے شـؔـؔروع تـؔـؔم پـؔـؔـؔہ ختـؔـؔـؔـؔم* 🫢
- *دوسـؔـؔـؔتی بھـؔی اثـؔر رکھـؔتی ہـؔـؔے بہتـؔـؔ یـؔـؔاد آئیںـؔں گـؔے* *زرا بھـؔول کـؔـؔر تـؔـؔو دیـؔـؔکھ* ❤‍🩹
- - *اک پـؔـؔاکیـؔـؔـؔزہ محبتـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔ  کـؔـؔے سـؔاتـؔھ 😍*- *تمہـؔـؔـؔـؔـؔارا سـؔـؔـؔـؔاتـؔھ چـؔـؔاہیـؔـؔـؔـؔے جنتـ تکـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔـؔ♥️*
*محسوس کرنے لگیں تو چھوٹی چھوٹی باتیں راتوں کی نیندیں اڑا دیں گی محسوس نہ کریں تو بڑی بڑی باتوں پر انسان جو ہوگا دیکھا جائے گا کہہ کر سکون کی نیند سو جاتا ہے یہ دل کی بات ہے ساری**رونے لگے تو سوئی چبھنے پر بھی قیامت اٹھا دے ۔۔۔ برداشت کرنے پر آئے تو سر پر پہاڑ اٹھا کر بھی چل دے**یہ انسان کی ہمت پر منحصر ہے سب کیونکہ اللہ تو اس کی طاقت سے زیادہ امتحان نہیں لیتے ہاں لیکن اس کے بندے ضرور صبر آزماتے ہیں۔*
ایک مرتبہ گاؤں میں سیلاب آ گیا🧐🧐🧐ڈوبتے ہوے لوگوں کو بچانے کیلئے ہیلی کاپٹر کا استعمال کیا گیا🌞🌞🌞🌞🌞دو سو کی آبادی والے گاؤں میں سے پانچ سو آدمیوں کو گن کر نکالا گیا🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄😟🙄😟😟😟 پھر ہیلی کاپٹر والے سر پنج کے پاس گئے اور پوچھا ،😟😟😟 آپ کے گاؤں کی کل آبادی دو سو ہے🐱🐱 اور اب تک میں پانچ سو لوگوں کو نکال چکا ہوں 🙄🙄، ایسا کیوں؟🧐🧐 تو سر پنج نے کہاں😛😛 سر گاؤں والوں نے ہیلی کاپٹر پہلی دفع دیکھا ہے – آپ ایک طرف سے نکالتے ہو یہ دوسری طرف سے پھر آ جاتے ہیں ، میں خود تیسری بار آیا ہوں🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂
ہر لڑکی پاپا کی پری نہیں ہوتی کچھ ماما کی BMW بھی ہوتی ہیں)مطبل پانڈے مانجنے والی )😁🤪😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣
رشتہ داروں کو خوش رکھنا زندہ مینڈکوں🐸 کو تولنے کے برابر ہے!!!!!پلڑے پر ایک کو رکھو تو دوسرا کود جاتا ہے🙂😒😂😅☺️🐱
*‏اچھا ✨کــــــردار آ پ کو ہمیشہ زندہ رکھتا ہے!!!🥀🍂*                                             *دلوں میں بھی اور______لفظوں میں بھی!!!♥️🖤❤.*رے صاحب آکر دیکھ لیجیے❤️‍🩹💘❤️میری ذندگی کی آخری قسط ہے🥀💔🌹
میرے زخموں کا علاج کچھ یوں کیا مرہم بھی لگایا مگر خنجر کی نوک سے 💯💯💯💯💯تمہارے بعد نہ رکھی کسی سے آس ہم نےاک حادثہ بہت تھا بڑے کام آگیا 😊💯
*" آپ حسن ہیں , میں عشق ہوں "*❤😘*" آپ مجھ میں ہیں , میں آپ میں ہوں "😍🥰
                    مرد کی پسندیدہ عورت بڑی نک چڑی ہوتی ہے ،اُسے چاہے جانے کہ غرور ہوتا ہے،وہ بےسبب روٹھ جاتی ہے کیوں کہ اُسے علم ہوتا ہے کہ اُسے منا لیا جائیگا ، رونے پہ ہنسا دیا جائے گا ، ضد بھی پوری ہو گیانا بھی اپنی جگہ پہ برقرار رہے گی خوش نصیب ہوتی ہے ایسی عورت 🤍اور لاجواب ہوتا ہے اسکو چاہنے والا مرد  🫀
- *_«⎯࿂🫀🌸ᨖ_**_وقتــؔ اعتــؔبار اور عــؔزت ایســؔے پــؔرندے ہیــؔں°_**_جــؔو اڑ جائــؔیں تــؔو وآپــؔس نہــؔیں آتــؔے°_* _*«⎯࿂🫀🌸ᨖ*_
*_اپنــؔا غــؔم سنانــؔے ڪــؔو جبــؔ نــؔہ مــؔلا کــؔوئــؔی°_* *_تــؔو رڪــؔھ دیــؔا آئــؔینہ سامنــؔے اور خــؔود کــؔو رولا دیــؔا°_*
” وہ دعائیں رد نہیں کرتابس بہترین وقتوں پہ قبول کرتا ہے..!! 🤍🌼“
                           *`مُـسَکُـرا کّر دیِکھنّا عـَادت ہےِ میِـریِ ____!!`**`آپً نـَاز مـَت کِـیجّئے آپً پـَر نہِیّں مـَرتـِے_____!!|`* 
کانٹوں سے کیا گلہ وہ تو مجبور ہیں اپنی فطرت سےرد تو تب ہواجب پھول بھی زخم دینے لگے. ✍🏻💔💯  
#مرشد😮سورج🌞کو بهی وکهری جوانی چڑهی ہوئی ہے😋😜دن بدن Hot ہو تا جا رہا ہے 
                                   _*پریشــــانیاں بڑھ جائیں تــــو خدا کے سامنے رولیا کــــریں*__*بے شکــــ وہ ســــتر ماوں سے زیادہ پیار کــــرنے والا ہے💝✨*_
*بدلنا نہیں آتا مجھے موسم کی طرح ہر اک رات میں تیرا انتظار کرتے ہیں* 🫠❤‍🩹🥺😔*نا سمجھ سکو گے یہ قیامت تک کہ ہم تم سے کتنا پیار کرتے ہیں*❤️🫂🫠🥀🐼
*اب دیکھوں گا، کون توڑے گا اِسے!!**بنالایا ہوں میں بھی دل پتھر کا۔۔۔۔*
*`تـــو مـــلا تـــھا تـــو ســـوچـــا تھـــا زنـــدگـــی حـــسین ہـــو گـــی _"🫰🤍🥺`*
*`ہـــم حـــسین نـــہیں تـــھے اور اســـے حُـــسن والـــے پـــسند تھـــے`* _"🙃🤍🫰
*`مـــیں اب زنـــدگـــی گـــزارنـــے کـــا ہـــنر بھـــول چـــکا ہـــوں _"🙃🤍🫰`*
*`تـــوں مـــل جـــاتـــا تـــو اذیـــتوں میـــں تھـــوڑی کـــمی آ جـــانـــی تـــھی _"🥺❤️‍🩹`*
*`تـــم جـــیسی حـــوریـــں ہـــم جـــیسے گنـــہگاروں کـــے نـــصیب مـــیں کہـــاں _"🤍🥺🫰`*
*`یـــہ چـــہرہ مـــدتـــوں ســـے ہنـــسا نہیـــں ہـــے _"🫰❤️‍🩹🙂`*
*اگر کسی کے پاس گھر نہیں ہے تو وہ یہاں آ کے رہ سکتا ہے__ کراۓ پر مکان خالی ہے!!*🤣😂🤭کرایہ صرف 100 ہے۔۔وائی فائی کنیکشن بھی ہے__!🤭🙊 😁😁
میں جہیز میں برتن لاؤں گی!!🍽️😌پ حق مہر میں انہیں دھویا کرنا!!🙂😜😂
*میں لڑکیوں کو بلکل بھی نہیں چھیڑتا*🙂*کیونکہ مجھے پتا ہے* 🙃*جو دن رات برتن دھو سکتی ہیں*🤭*وہ مجھے بھی دھو سکتی ہیں*🫣
*```عقل اگر دوکانوں پر ملتی🙈*  *تب بھی لڑکیوں نے یہی کہنا تھا* *کہ بھائی تھوڑی سستی لگاؤ**ہم ہر بار  یہی سے لے کر جاتے ہے* 😒🤷‍♂️
*سر* : بچو یہ بتاؤ مرغی🐓 پانی پیتی ہے تو واش روم کیوں نہیں جاتی...😁*بچہ* : سر آپ پانی پیتے🫗 ہو تو انڈا🥚 کیوں نہیں دیتے...
*کاکروچ اور چھپکلی کےمرنے سے پہلے آخری الفاظ❕*```دنیا بھر کے حاسد مردو! تم مجھے اس لیے مارتے ہو کہ تمہاری بیویاں تم سے نہیں مجھ سے ڈرتی ہیں😂😀```
*جن نظروں کو ہم اچھے نہیں لگتے😁🫣😀* 🫣😀🤣*اللہ کر ے ان نظروں کو عینک لگ جائے🤣🫣😁*
:روٹھ جائیں گے تم سے کچھ اس طرح فاتحہ کے سوا کچھ نہیں پڑھ پاؤ گئے تم😭😔
بدلتے انسانوں کی بات ہم سے نہ پوچھو🥺💔🥀ہم نے اپنے ہمدرد کو ہمارا درد بنتے دیکھا ہے۔۔۔۔!!! 💔🙇🏼‍♂️🥀کوئی خاص فرق نہیں پڑتا اب خواہشیں ادھوری رہنے پر. بہت قریب سے دیکھا ہے کچھ خواب بکھرتے میں نے...💔😔🫵
`زندگی سے تھوڑی __وفا کیجئے`جو نہیں ملتا اسے دفعہ کیجئے`🔥🙌🏻`
_*ہمارا گروپ اتنا امیر ہے کہ ہم نے*🌝*90%ممبرز تو صرف پوسٹ دیکھنے*👀 *کے لئے رکھے ہیں*_ 😂*شاباش۔۔۔۔۔۔۔آپ بھی دیکھ کے گزر جاؤ🤧😆🤣
ظالموں 😔پتہ کرو یہ جو عاشق اپنے جانو کے لیئےتارے توڑ کے لاتے ہیں 🥴🫣ن میں سے کوئی سورج کی جانو تو نہیں توڑ لایا🤧😆😁 جو سورج اتنا تپّا ہوا🤧
کچھ  لوگ  مرے دل  سے  گزرتے ہیں مسلسل  چلتی ہوئی سانسوں میں مہکتے ہیں مسلسل
اک ہم  کہ ہمیں آنکھ  اُٹھا کر بھی نہ دیکھیں اک  وہ  کہ مرے  ذہن  میں رہتے ہیں مسلسل
کیا لوگ ہیں  قربت  میں بھی بیگانے بنے ہیں کیا لوگ تھے جو ساتھ میں چلتے ہیں مسلسل
کُچھ  رب  کی عنایات  کو  گِن  ہی نہیں پاتےکُچھ ہیں کہ بچے ٹکڑوں پہ پلتے ہیں مسلسل
یہ سچ ہے خطا کار ہیں عاصی ہیں مگر دیکھہم  پھر بھی ترے  در  پہ  ہی آتے ہیں مسلسل
ہر     روز     نیا    انگ    سناتے    ہیں افتخارہر   روز    نئی   بحر  میں  بہتے  ہیں مسلسل
کچھ لوگوں کو ہر چیز بہت جلدی مل جاتی ہے ان کی خواہشات بہت آسانی سے پوری ہو جاتی ہیں.
اور جتنی جلدی چیزیں یا خواہشات پوری ہوجاتی ہیں اتنی ہی جلدی ان کی اہمیت بھی ختم ہوجاتی ہے.
اور کچھ لوگوں کو تھوڑی محنت کرنی پڑتی ہے، صبر کرنا پڑتا ہے انتظار کرنا پڑھتا ہے پھر کہیں جا کر ان کی خواہشات پوری ہوتی ہیں ان کی من پسند چیزیں ان کو مل جاتی ہیں.
مگر بعض اوقات وہ انتظار بھی اتنا لمبا ہو جاتا ہے کہ خواہشات مردہ ہونے لگتی ہیں.
پھر آتے ہیں وہ لوگ جو خواہشات کو کبھی بھی پورا ہی نہیں کر پاتے ہیں اپنی خواہشات خود میں ہی دفن کر لیتے ہیں
ان کو وہ نہیں ملتا جو وہ چاہ رہے ہوتے ہیں صرف اور صرف صبر کرتے ہیں وہ لوگ.......
مسئلے دو ھی تھے عمر بھر جو حل نہ ہوئے
نیند پوری نہ ہُوئی خواب مکمل نہ ہوئے❤‍🩹
دنیا  میں سب کچھ چھوڑ دینا لیکن مسکرانا اور خدا سے امید کبھی مت چھوڑ نا
💎 *جب بھی گناہ کی طرف مائل ہونے لگو تو تین باتیں لازمی یاد کر لیا کرو۔۔۔۔۔۔۔۔۔*
*🌀~1۔۔ الله سب دیکھ رہا ہے•**🌀~2۔۔ فرشتے ہر وقت لکھ رہے ہیں•**🌀~3۔۔ موت تو ہر حال میں آنی ہی ہے•*
شک اور غصہ ہر اس لڑکی ہر اُس عورت میں ہوتا ہے جُو کسی سے بے پناہ محبت کرنا جانتی ہو اکثر مرد ایسی کیفیت کو بےسکونی کا نام دے کر کسی دوسری عورت کا انتخاب کرتے ہیں تو وہاں بس اُس کے لیے جسمانی لذت حاصل ہو سکتی ہے پروا قدر,او فکر جیسی چیزیں دور ہو جاتی ہیں اگر مرد چاہتا ہے کے کوئی ایسی عورت اسے چاہے جُو اُس کے لیے سکوں کا ذریعہ بنے تو اسے اپنی پسندیدہ عورت کا غصہ تکلیف نفرت شک سب برداشت کرنا پڑے گا
اک دن ختم ہوں جائیں گی ساری رونقیں ،،،،،،،😔
اک دن ہمارے نام کے ساتھ بھی مرحوم لکھا جاۓ گا ،،،،،،،
مجھے افسوس ہے کہ کئی سالوں تک آزمائش اور رفاقتوں سے گزرتے رہنے کے بعد بھی میں کسی کے ہاتھ پر ہاتھ رکھ کر پورے وثوق سے یہ دعویٰ نہیں کر سکتی۔
*_کیوں ہجر کے شکوے کرتا ہے_*
*_کیوں درد کے رونے روتا ہے_*
*_اب عشق کیا تو صبر بھی کر_*
*_اس میں تو یہی کچھ ہوتا ہے_*
تمہارے ہجر کی سختی، تمہاری یاد کا دکھ
ہمارے ہاتھ لگا ہے_____ بڑے مفاد کا دکھ
کبھی جو آؤ تو ماتم کریں____ جدائی کا
تمہارے ساتھ منائیں_ تمہارے بعد کا دکھ🖤
*لڑکی💃* 
_مجھے شریف لڑکے پسند ہیں 🙆_
_"لڑکا :اب میں چلتا ہوں مجھے_
*مسجد میں*
_اذان دینی ہے😎_
"- کھــاؤ قـسم! 🙆🏻‍♀️
راتــــ کــو رنـگــــ گــورا کــرنــے والــی کــریــم نہیــں لگــاتــی! 🙂•"
بابا جی کہتے ہیں کہ قربانی کے نخرے اور بیوی کے بکرے نہیں نہیں سوری قربانی کے بکرے اور بیوی کے نخرے ہمیشہ ہی مہنگے ہوتے ہیں 😀
جب کسی عورت کو اپنے لیے مخلص دیکھو ۔
تو تمہیں چاہیے کہ دنیا کی باقی تمام عورتوں کے لیے اندھے ہو جاؤ..!
یہ ہے مے کدہ یہاں رند ہیں یہاں سب کا ساقی امام ہے
یہ حرم نہیں ہے اے شیخ جی یہاں پارسائی حرام ہے
جو ذرا سی پی کے بہک گیا اسے میکدے سے نکال دو
یہاں تنگ نظر کا گزر نہیں یہاں اہل ظرف کا کام ہے
کوئی مست ہے کوئی تشنہ لب تو کسی کے ہاتھ میں جام ہے
مگر اس پہ کوئی کرے بھی کیا یہ تو میکدے کا نظام ہے
یہ جناب شیخ کا فلسفہ ہے عجیب سارے جہان سے
جو وہاں پیو تو حلال ہے جو یہاں پیو تو حرام ہے
اسی کائنات میں اے جگرؔ کوئی انقلاب اٹھے گا پھر
کہ بلند ہو کے بھی آدمی ابھی خواہشوں کا غلام ہے
*ایک بار تم حاصل ہو جاؤ تو میں یہ ثابت کردوں کہ,,,!!!*
*چاند حاصل ہونے کے بعد بھی چاند ہی رہتا ہے🌈🧸❤️*
وہ وَقت!*
بھی کِتنی بَے بَسی کا وَقت ہو گا، 
جب لوگ ہم پہ مَٹّی پَھینکنے کو بھی، 
*ثَـــــــــــــــــــــواب سَمجَھیں گے•••••*🌹♥️🌹
-" جب اندر کہیں گہری چوٹ لگتی ہے تو دل کے ساتھ جو چیز زخمی ہوتی ہے وہ زبان ہوتی ہے اور زخمی زبان اپاہج ہو جاتی ہے یا پھر زہر اگلنے لگتی ہے،
اور اندر کی تلخی لفظوں میں سراٸیت کر جاتی ہے
اسلیۓ اکثر دنیا کے ستاۓ اور لوگوں سے چوٹ کھاۓ لوگ تلخ ہی ہوتے ہیں...🤗🙂🖤
میرے دل کا درد کس نے دیکھا ہے 💫 
مُجھے مرتا ہوا تو بس خدا نے دیکھا ہے 💫
میں تنہائی میں بیٹھ کر اکثر روتا ہوں 💫
لوگوں نے تو مجھے بس مسکراتے دیکھا ہے 💫
‏اُسے کہنا.! بچھڑنے سے محبت تو نہیں مرتی..!!
  بچھڑ جانا محبت کی صداقت کی علامت ہے  
محبت ایک فطرت ہے ، ہاں فطرت کب بدلتی ہے 
سنو  ...! 
جب ہم دور ہو جائیں ، نئے رشتوں میں کُھو جائیں 
تو یہ مت سوچ لینا تم ، کہ محبت مر گئی ہو گی 
نہیں ایسا نہیں ہوگا..  
یرے بارے میں گر تمہاری آنکھیں بھر آئیں  
چھلک کر ایک بھی آنسو پلک پہ جو اُتَر آئے 
تو بس اتنا سمجھ لینا..
جو میرے نام سے اتنی تیرے دل کو عقیدت ہے  
تیرے دل میں بچھڑ کر بھی ابھی میری محبت ہے
 محبت تو بچھڑ کر بھی سدا آباد رہتی ہے .
محبت ہو کسی سے تو ہمیشہ یاد رہتی ہے . 
محبت وقت کے بے رحم طوفان سے نہیں ڈرتی .
 اُسے کہنا بچھڑنے سے محبت تو نہیں مرتی..!!!!
وہ اپنے وقت کی قیمت بتا رہا ہے میں جس کے لیے مفت میں جان دے سکتی ہوں 💔🙂🥀
‏اندر کی ٹُوٹ پُھوٹ میں ، ٹُوٹے ہیں لفظ بھی
دورانِ گفتگو ، یوں اَٹکتا نہیں تھا میں
اِک عِطر ساز لَمس نے ، تکمیل کی میری
ورنہ کِھلا ہُوا بھی ، مَہکتا نہیں تھا میں..!!
" جب عورت کسی ایک مرد کے ساتھ مخلص ہو..🫶🏻* 
 *تو دنیا کے کروڑوں مرد اسے بہکا نہیں سکتے.....💔🥺* 
تجھ کو پانے کی تمنا میں گذاری ہوتی
ایک جاں اور بھی ہوتی تو تمھاری ہوتی
*_داســـــتانِ مـحــبت_* ⑅⃝🦋💚
_*♥️══❥ⵗⵗ̥̥̊̊ⵗ̥̥̥̥̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̊̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̊̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̥̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̥̥̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̥̥̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̥̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̥̊̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̥̊̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̥̊̊̊̊ⵗ̥̥̥̥̊̊̊ⵗ̥̥̊̊══❥♥️*_
✨تــہ  ،،  یــے  ،،  دہ  ،،  اخســاس  ،،  پــہ ،،  ستــرگــو ،، اوگـورہ !🌹 ★..
✨چــا ،، ویل  ،،  چــے  ،،  تصــویـر  ،،  خبـرے  ،، نــہ  ،،  کــوی"؟ ⁦(☞ﾟH ﾟ)☞⁩ 🥀🌹 ★..
ہم بھی نکلے تھے محبت کی راہ میں غالب😐
گرمی بڑی تھی جوس پی کے واپس آگئے 🫣😂
کس جوانی میں اُجاڑا تیری چاہت نے مجھے۔۔۔۔
ایسی رُت میں تو درختوں کو ثمر لگتے ہیں
*_ہم سر اٹھا کر چلتے تھے اس زمانے میں_*
*_ایک تیرے عشق کے سامنے سر جھکا بیٹھے ہیں_*. 
❥❥❥♥️🔗🫣🌸🍃🌈❥❥❥
🍁تجهے ترس کیوں نهیں آتا یوں میرے ساتھ بے رخی کرتے هوے💔💔
🍁تیرا گلا خدا سے کیسے کروں تجهے مانگا بهی تو اسی سے هے💔💔😥😥💔💔💔😭
*گئے وہ دن کہ کوئی غم شناس آئے گا*
*جو آ گیا بھی تو کیا دل کو راس آئے گا*
رہ گاشوق سنورنے کا بھی اب کس کو بھلا
اب تو آئینے پہ بس دھول جمی رہتی ہے 
اپنی دنیا سے نکل کر ذرا اس جانب دیکھ 
ایک دنیا ہے جہاں تیری کمی رہتی ہے
کبھی صورت جو مجھے آ کے دکھا جاتے ہو.!!
دن مری زیست کے کچھ اور بڑھا جاتے ہو.!!
میرے پہلو میں تم آؤ یہ کہاں میرے نصیب.!!
یہ بھی کیا کم ہے تصور میں تو آ جاتے ہو.!!
ہم #دِل کے بہت #اچھے ہیں #مگر.....💁🙈
#غصے میں #دل کام نہیں #کرتا.....🙈🙈☺️😌
خواب۔۔۔۔۔
محبت پلکوں پہ 
کتنے حسین خواب سجاتی ہے 
پھولوں سے مہکتے خواب 
ستاروں سے جگمگاتے خواب 
شبنم سے برستے خواب 
پھر کبھی یوں بھی ہوتا ہے 
کہ پلکوں کی ڈالیوں سے 
خوابوں کے سارے پرندے اُڑ جاتے ہیں 
اور آنکھیں
حیران سی رہ جاتیں ہیں۔۔
اُن کے آگے جو جُھکی رہتی ہیں نظریں اپنی
اس لئے ہم ہی خطاوار نظر آتے ہیں !!!
ہم نہ بدلے تھے نہ بدلے ہیں نہ بدلیں گے "
ایک ہی رنگ میں ہر بار نظر آتے ہیں !!!
خواب۔۔۔۔۔
محبت پلکوں پہ کتنے حسین خواب سجاتی ہے پھولوں سے مہکتے خواب ستاروں سے جگمگاتے خواب شبنم سے برستے خواب عید آگئی مگر 🥺🥺کوئی میرے انباکس نہیں آئی 😔😔🙊🙊 🙄🙈😝🫣🫣🥲
 حسن و جوانی  سے  کوئی  غرض  نہیں.❤️🥀ہم عمر کے ہر حصے میں چاہیں گے تمھیں۔🙈-بہت گرمی لگ رہی تھیس لیے کیلینڈر پلٹ کر دسمبر کا مہینہ لگا دیا تب جا کر سکون ملا 🤦‍♀️😒🤓🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
انسان کی پہچان دولت سے نہیں😐😐شناختی کارڈ سے ہوتی ہے پاگلوں😝😝
کیڑی کیڑی کم دی گل دساں میں توانوں 😝😝*بھروسہ صرف رب کی ذات پر کرو✨**لوگوں کا کیا ہے؟* *چھوڑ جاتے ہیں یا توڑ جاتے ہیں💔🥀💯*🫰🥺🤫
شیخ کے بیٹے کا ایکسیڈینٹ ھو گیا !ڈاکٹر : آپ کے بیٹے کی دونوں ٹانگیں کاٹنی پڑے گی😢😢شیخ سر پکڑ کر بیٹھ گیا -اکٹر : حوصلہ رکھیں شیخ صاحب !شیخ : کل ہی  بیغرت کو نئی جوتی  لے کے دی ہے  ، پتہ نہیں دوکان دار واپس کرے گا بھی یا نہیں !!😂 😅
راقیبہ قدر دے کڑم زان غوندے میان دے گڑم۔👍❤️
کنی پہ سپی پورے ٹینگی تڑل سہ گران خو نہ دی💌💟💘💓
تم پہ واجب ھے چھپ کے پوسٹیں پڑھنا
تم نے کھویا ھے انباکس سے مقام اپنا..😒
مولوی.... کیا آپ کو یہ نکاح قبول ہے??
میں....نہیں 😂😂
مولوی ...کیوں...??.
میں....کیوں کہ مجھے پتہ ہے میں آج پھر خواب دیکھ رہی ہوں........😜😂
ممکن نہیں کہ ساتھ نبھائیں تمام عمر
ممکن بھی کس طرح ہو کہ دونوں ذہین ہیں
میں ان دنوں بہت سے مسائل میں ہوں گھِری ھوئ 
تُو نے بچھڑنا ہے تو یہ دن بہترین ہیں۔
یہ بھی اچھا ہوا کے قدرت نے رنگین نہیں رکھے آنسو
ورنہ جس کے دامن پر گرتے وہ تو بدنام ہو جاتا
ہنس ہنس کے سناتی ہے جہاں بھر کے افسانے
پوچھوں تیرے بارے میں تو رو دیتی ہیں آنکھیں
پلکوں کی حد کو توڑ کر دامن پہ آ گرا
اک آنسو میرے صبر کی توہین کر گیا
ﻭﻗﺖ ﺭﺧﺼﺖ ﻭﮦ ﮔﻠﮯ ﻟﮓ ﮐﮯ ﻣﯿﺮﮮ ﯾﻮﮞ ﺭﻭﯾﺎ 
ﺟﯿﺴﮯ ﮔﺮﺗﯽ ﮨﻮﺋﯽ ﺩﯾﻮﺍﺭ ﭘﮧ ﺩﯾﻮﺍﺭ ﮔﺮﮮ
ترس آتا ہے مجھے اپنی معصوم سی پلکوں پر
جب وہ بھیگ کے کہتی ھیں کہ سو جاؤ تمہیں کسی نے یاد نہیں کرنا
 کبھی تھا کوئی اپنا
 ترس آتا ہے مجھے اپنی معصوم سی پلکوں پر
جب وہ بھیگ کے کہتی ھیں کہ سو جاؤ تمہیں کسی نے یاد نہیں کرنا
 کبھی تھا کوئی اپنا
 رونے سے اگر سنور جاتے حالات کسی کے 
تو ہم سے زیادہ کوئی خوش نصیب نہیں ہوتا۔
ہر ایک پوچھتا ہے سبب رونے کا میرے 
الٰہی ساری دنیا کو میں کیسے رازداں کرلوں
رونے سے اگر سنور جاتے حالات کسی کے 
تو ہم سے زیادہ کوئی خوش نصیب نہیں ہوتا۔
ہر ایک پوچھتا ہے سبب رونے کا میرے 
پانی سے بھری آنکھیں لے کر مجھے گھورتا رہا
وہ آئینے میں شخص پریشان بہت تھا
اب تو ہم روئیں گے ساون کی بارش جیسے 
سنا ہے میرے رونے سے  اسے تسکین ملتی ہے
الوداع کہہ چکے ہیں تمہیں
جاو ، آنکھوں پہ دھیان نہ دو  !!
انسان کے آنسو اس وقت مقدس ہوتے ہیں 
جب وہ کسی اور کے دکھ اور تکلیف کو محسوس کر کے نکلیں
کبھی تمہارے سامنے رو پڑوں تو سمجھ لینا
یہ میری بے بسی کی آخری حد تھی
جن کی آنکھیں بات بات میں بھیگ جاتی ہیں 
وہ کمزور نہیں ہوتے بلکہ دل کے سچے ہوتے ہیں
*_میری پوسٹس کو اگنور کرنے والے وہی لوگ ہیں_*
 *_جو مہمان کی بچی ہوئی بوتل دیکھ کر کہتے ہیں_*
 *_امی امی  اے میں پی لواں_*😂🤭
‏کتنے رنگوں سے شناسا رهیں آنکھیں ، مت پوچھ کتنــے پہلو سـے تِـری ذات کـــو سـوچا هم نے ...... ❤️🖤
آج جمعرات اے نظر نہیں آریا کوئی وی منگن تے نہیں چلے گئے سارے🫣🫢😁
❤️عشق کا سمندر بھی کیا سمندر ہے  غالب 
جو ڈوب گیا وہ عاشق جو بچ گیا وہ دیوانہ❤️
وہ دستیاب مجھ کو بڑی دیر تک رہا
میں انتخاب اس کا بڑی دیر تک رہا
پہلے پہل تو عشق آداب یہ بھی تھے
میں آپ وہ جناب بڑی دیر تک رہا
اک عمر تک میں اس کو بڑا قیمتی رہا
میں اہم تھا یہ وہم تھا بڑی دیر تک رہا....🖤🥀🥀
آۓ   ہیں  میر   منہ کو  بناۓ  خفا سے آج شاید بگڑ گٸ ہے کچھ اس بے وفا سے آج جینے  میں  اختیار  نہیں  ورنہ  ہم  نشیں
ہم چاہتے ہیں  موت  تو اپنی  خدا سے آجسی ٹک ایک موسمِ گل کی طرف بھی دیکھ
ٹپکا  پڑے  ہے  رنگ  چمن   میں  ہوا  سے آج
تھا جی میں اس سے ملۓ تو کیا کیا نہ کہیۓ میر
پر  کچھ  کہا  گیا  نہ  غمِ   دل  حیا   سے   آج
ر*"پـرانـا ہـوگیـا تھـا تعلـق میـرا🖤*
*پھـر مجھـے چھـوڑ دیـا گیـا -💔🙂*
🥺•┈┈┈┈••◈◈••┈┈┈•❉•❉•┈┈••◈◈••┈#💞🌺💦
           🙉🙉😒😒     بابا کی بیگم کہتی جہاں سارا دن رہتی ہو وہاں سے کھانا بھی مانگ لو چلو دسو کی پکایا جے پکھ لگی🤣🤣🤭🙊🤗
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️۔   یہ عشق نہیں آساں بس اتنا سمجھ لیجے
 اک آگ کا دریا ہے اور ڈوب کے جانا ہے۔❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
 لہجے میں بھوک، آنکھوں میں پیاس تھی۔۔۔
مجھے جام صبر پلاگیا،  حالتِ صوم میں۔۔۔۔
```‏”کوئی بھی آپ کو آپ سے بہتر نہیں سمجھ سکتا، لیکن اگر کوئی اس کی کوشش کرتا ہے تو اس کی وجہ یہ ہے کہ وہ آپ سے محبت کرتا ہے🍃🎋💛```
رخِٓ روشن کے آگے شمع رکھ کر وہ یہ کہتے ہیں 
اُدھر جاتا ہے  دیکھیں  یا  اِدھر  پروانہ  آتا  ہے
وفا  شوخی  شرارت  بے  حیاٸ  فتنہ  پردازی
تجھے اور بھی کچھ  اے نرگسِ مستانہ آتا  ہے
آۓ  ہیں  میر  کافر  ہوکر  خدا  کے  گھر میں
پیشانی  پہ  ہے   قشقہ  زنّار   ہے  کمر  میں
سینے میں اس کے تیر ٹوٹے ہیں بے نہایت
سوراخ پڑگۓ ہیں  سارے میرے جگر  میں
برائی کی طرف نَفس دوڑ کر جاتا ہے 
اور نیکی کی طرف اسے گھسیٹ کر لانا پڑتا ہے ۔🥀
اسے جانے کی دھن سوار تھی وہ چلا گیا
میں صدائیں دیتا رہا کے بات کچھ اور ہے
میری محبت میں الہام نہ پالا کر سن
حسن، ماتم ، اندر کے موسم کا سبب توں ہے
تیرے اشکوں کو مانند سیپی سنمبھال رکھوں
توں ہی ہے میرا دلدار بھلا اور کون ہے
توں تو یار دنیا سے الگ سمجھا کر مجھ کو
میری کائنات ہر خوابوں خیالوں توں ہے 
❤️🌸بہت خوبصورت ہے یہ کائنات لیکن..!! 💯🤗
ترے خیال سے دلکش کچھ بھی نہیں..!! ❤️✨
🥀🤍✨
بیتے ہوئے لمحوں کو سوچا تو بہت رویا
جب میں تری بستی سے گزرا تو بہت رویا.!! 
پتھر جسے کہتے تھے سب لوگ زمانے میں
کل رات نہ جانے کیوں رویا تو بہت رویا.!! 
بچپن کا زمانہ بھی کیا خوب زمانہ تھا
مٹی کا کھلونا بھی کھویا تو بہت رویا.!! 
جو دیکھ کے ہنستا تھا ہم جیسے فقیروں کو
شہرت کی بلندی سے اترا تو بہت رویا.!! 
ٹھہرا تھا جہاں آ کر اک قافلہ پیاسوں کا
اس راہ سے جب گزرا دریا تو بہت رویا.!!
جو طلب پہ عہد وفا کیا تو وہ آبروئے وفا گئی
سر عام جب ہوئے مدعی تو ثواب صدق و صفا گیا
ابھی بادبان کو تہ رکھو ابھی مضطرب ہے رخ ہوا
کسی راستے میں ہے منتظر وہ سکوں جو آ کے چلا گیا
تم سے محبت کا تقاضہ یوں سمجھ لو🌸
کہ تم پر اگر حق ہے تو صرف میرا🤍🫶🏻✨
آنکھوں نے تمھیں دیکھا تھا اور دل نے پسند کیا
صاحب اب تم ہی بتاو آنکھیں نکال دوں یا دل🙃
*🍁بغیر_نقطے_کے_غزل🍁* 
وہ اِس اَدا سے ۔۔۔۔۔۔۔۔۔ دُعا کَرے گا ھَمارا ھو کَر ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ رَھا کَرے گا عَطاء کَرے گا ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ اَگر وُہ مَالکوُہ دِل کی دَھک دَھک ھُوا کَرے گاھے رَاس دِل کَو ۔۔۔۔۔۔ اُداس مُوسَمکِہ دُکھ کَو ۔۔۔ دِل ھِی سَہا کَرے گاوِصال کا لَمحَہ ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ لَوٹ آئےمَلول ھو کَر ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ کَہا کَرے گااُٹھی ھو سِسکِی کِسی کے دِل سےڈَرو کہ وہ دِل ۔۔۔۔۔۔۔۔۔صَدا کَرے گاکِسک اٗٹھے گِی ۔۔۔، ھَمارے دِل سےکِسی سے وُہ ۔۔۔۔۔۔ـ گَر مِلا کَرے گاوُہ کَھائی ٹُھوکَر ۔، ھے رُوح گَھائِلھے دَرد کُوئی ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ دَوا کَرے گا
*•┈┈•┈┈•⊰✿🌹✿⊱•┈┈•┈┈•*
ماتھا تو لاؤ چوم لوں سوغات دوں تمہیں 🙆
تم نے جو ہنس کے زندگی میری حرام کی🥰
دل میں اک تصویر چھپی تھی آن بسی ہے آنکھوں میں
شاید ہم نے آج غزل سی بات لکھی ہے آنکھوں میں
جیسے اک ہریجن لڑکی مندر کے دروازے پر
شام دیوں کی تھال سجائے جھانک رہی ہے آنکھوں میں
اس رومال کو کام میں لاؤ اپنی پلکیں صاف کرو
میلا میلا چاند نہیں ہے دھول جمی ہے آنکھوں میں
پڑھتا جا یہ منظر نامہ زرد عظیم پہاڑوں کا
دھوپ کھلی پلکوں کے اوپر برف جمی ہے آنکھوں میں
وے صورتیں الٰہی کس ملک بستیاں ہیں
اب دیکھنے کو جن کے آنکھیں ترستیاں ہیں
آیا تھا کیوں عدم میں کیا کر چلا جہاں میں
یہ مرگ و زیست تجھ بن آپس میں ہنستیاں ہیں
کیونکر نہ ہو مشبک شیشہ سا دل ہمارا
اس شوخ کی نگاہیں پتھر میں دھنستیاں ہیں
برسات کا تو موسم کب کا نکل گیا پر
مژگاں کی یہ گھٹائیں اب تک برستیاں ہیں
لیتے ہیں چھین کر دل عاشق کا پل میں دیکھو
خوباں کی عاشقوں پر کیا پیش دستیاں ہیں
اس واسطے کہ ہیں یہ وحشی نکل نہ جاویں
آنکھوں کو میری مژگاں ڈوروں سے کستیاں ہیں
قیمت میں ان کے گو ہم دو جگ کو دے چکے اب
اس یار کی نگاہیں تس پر بھی سستیاں ہیں
ان نے کہا یہ مجھ سے اب چھوڑ دخت رز کو
پیری میں اے دوانے یہ کون مستیاں ہیں
جب میں کہا یہ اس سے سوداؔ سے اپنے مل کے
اس سال تو ہے ساقی اور مے پرستیاں ہیں
نسیم ہے ترے کوچے میں اور صبا بھی ہے
ہماری خاک سے دیکھو تو کچھ رہا بھی ہے
ترا غرور مرا عجز تا کجا ظالم
ہر ایک بات کی آخر کچھ انتہا بھی ہے
جلے ہے شمع سے پروانہ اور میں تجھ سے
کہیں ہے مہر بھی جگ میں کہیں وفا بھی ہے
خیال اپنے میں گو ہوں ترانہ سنجاں مست
کراہنے کے دلوں کو کبھی سنا بھی ہے
زبان شکوہ سوا اب زمانہ میں ہیہات
کوئی کسو سے بہم دیگر آشنا بھی ہے
ستم روا ہے اسیروں پہ اس قدر صیاد
چمن چمن کہیں بلبل کی اب نوا بھی ہے
سمجھ کے رکھیو قدم خار دشت پر مجنوں
کہ اس نواح میں سوداؔ برہنہ پا بھی ہے
دیکھوں ہوں یوں میں اس ستم ایجاد کی طرف
جوں صید وقت ذبح کے صیاد کی طرف
نے دانہ ہم قیاس کیا نے لحاظ دام
دھنس گئے قفس میں دیکھ کے صیاد کی طرف
ثابت نہ ہووے خون مرا روز باز پرس
بولیں گے اہل حشر سو جلاد کی طرف
پتھر کی لیکھ تھا سخن اس کا ہزار حیف
بولی زبان تیشہ نہ فرہاد کی طرف
طرہ کے تیرے واسطے صد چوب شانہ دار
قمری گئی ہے کاٹنے شمشاد کی طرف
سوداؔ تو اس غزل کو غزل در غزل ہی کہہ
ہونا ہے تجھ کو میرؔ سے استاد کی طرف
کاش تو ایک چاند اور میں ایک ستارہ ہوتا
فلک پہ ایک آشیانہ ہمارا ہوتا
دور سے لوگ تجھے دیکھتے مگر
قریب سے دیکھنے کا حق صرف ہمارا ہوتا
یاد رکھ ، خُود کو مِٹائے گا تو چھا جائے گا
عشق میں عجز مِلائے گا تو چھا جائے گا
اچھی آنکھوں کے پُجاری ھیں مرے شہر کے لوگ
تُو مرے شہر میں آئے گا تو چھا جائے گا
دیدہٗ خُشک میں بے کار سلگتا ھوا غم ،
رُوح میں ڈیرے لگائے گا تو چھا جائے گا
ھم قیامت بھی اُٹھائیں گے تو ھوگا نہیں کچھ
تُو فقط آنکھ اُٹھائے گا تو چھا جائے گا
پھُول تو پھُول ھیں ، وہ شخص اگر کانٹے بھی
اپنے بالوں میں سجائے گا تو چھا جائے گا
یُوں تو ھر رنگ ھی سجتا ھے برابر تجھ پر
سُرخ پوشاک میں آئے گا تو چھا جائے گا !
پنکھڑی ھونٹ ، مدھر لہجہ اور آواز اُداس
یار ! تُو شعر سُنائے گا تو چھا جائے گا !
جس مصور کی نہیں بِکتی کوئی بھی تصویر
تیری تصویر بنائے گا تو چھا جائے گا
جبر والوں کی حکومت ھے فقط چند ہی روز
صبر میدان میں آئے گا تو چھا جائے گا
روز  تاروں کو نمائش میں خلل  پڑتا  ہے
چاند  پاگل ہے اندھیرے میں نکل پڑتا ہے
ایک  دیوانہ مسافر  ہے مری آنکھوں میں
وقت  بے وقت ٹھہر جاتا ہے چل پڑتا ہے
اپنی تعبیر کے چکر میں مرا جاگتا خواب
روز سورج کی طرح گھر سے نکل پڑتا ہے
روز پتھر کی حمایت میں غزل لکھتے ہیں
روز  شیشوں  سے  کوئی  کام نکل پڑتا ہے
اس کی یاد  آئی  ہے سانسو ذرا آہستہ چلو
دھڑکنوں سے بھی عبادت میں خلل پڑتا ہے
یہاں تو زمین کے ٹکڑے پہ جنگ ہوتی ہے🙄🙄
میں تو پھر چاند کا ٹکڑا ہوں خُدا خیر کرے 😂🙈🙈🙈🙈
😁۔ترس جاؤ گے ميرى😂 پوسٹوں کے ليے😜🙈
💞 بس مجھے اک بار 'سسرال🙈' تو مل جانے دو😏🥰
ہنستے رہا کیجیے 😂 زندگی کا کیا بھروسہ 😜 کب شادی ہو جاے 🙈😜🤣😂
حقیقت 🙃
میرا گھر آپ کے گھر سے اتنا دور ہے 
جتنا آپ کا گھر میرے گھر سے دور ہے
😁😁😁😁😁😁😅😅😅😅
```ایک ٹیشو سے 18 بار ناک صاف کرنے والی لڑکیاں بھی 🙈 
ہمیں کہتی ہیں ائی ہیٹ یو🙏
،😜😝🤣😂😝😜🫡🤪
حد ھو گئی۔۔۔۔```
*🪷مُـــــحَــبت🪷*
محبت انا نہیں ہوتی محبت جھگڑا نہیں ہوتیمحبت ہونے پہ آئے تو محبت سجدہ ہوتی ہے🦋🎀 محبت حساب نہیں ہوتی محبت کتاب نہیں ہوتی محبت ہونے پہ آئے تو محبت بے نیاز ہوتی ہے🦋🎀محبت حزن نہیں ہوتی
محبت ملال نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو
محبت توکل ہوتی ہے🦋🎀
محبت حبس نہیں ہوتی
محبت موسم نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت ابد ہوتی ہے🦋🎀
محبّت شکایت نہیں ہوتی 
محبّت عادت نہیں ہوتی 
محبّت ہونے پہ آئے تو 
محبّت فطرت ہوتی ہے🦋🎀
محبّت بدگمان نہیں ہوتی 
محبّت پریشان نہیں ہوتی 
محبّت ہونے پہ آئے تو 
محبّت دھیان ہوتی ہے🦋🎀
محبت تنہا نہیں ہوتی
محبت شکستہ نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت فتح ہوتی ہے🦋🎀
محبت نحیف نہیں ہوتی
محبت ناتواں نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت طاقت ہوتی ہے🦋🎀
محبت غافل نہیں ہوتی
محبت کاہل نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت جاوداں ہوتی ہے🦋🎀
محبت مردہ نہیں ہوتی
محبت افسردہ نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت شہید ہوتی ہے🦋🎀
محبت فنا نہیں ہوتی
محبت بقا نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت محبوب ہوتی ہے🦋??
محبت بحث نہیں ہوتی
محبت ضد نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت رضا بہ قضا ہوتی ہے🦋🎀
محبت تھکن نہیں ہوتی
محبت پژمردہ نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت حرارت جان ہوتی ہے🦋🎀
محبت فتنہ نہیں ہوتی
محبت فساد نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت آداب ہوتی ہے🦋🎀
محبت ہوس نہیں ہوتی
محبت عریاں نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت لباس ہوتی ہے🦋🎀
محبت رنجش نہیں ہوتی
محبت سازش نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت آخرش ہوتی ہے🦋🎀
محبت تکلیف نہیں ہوتی
محبت اذیت نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت راحت ہوتی ہے🦋🎀
محبت سزا نہیں ہوتی
محبت دغا نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت وفا ہوتی ہے🦋🎀
محبت آنسو نہیں ہوتی
محبّت مسکان نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت شکر ہوتی ہے🦋🎀
محبت قابض نہیں ہوتی
محبت بد دعا نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت دعا ہوتی ہے🦋🎀
محبت جادو نہیں ہوتی
محبت شعبدہ نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت معجزہ ہوتی ہے🦋🎀
محبت کذب نہیں ہوتی
محبت کرب نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت حق ہوتی ہے🦋🎀
محبت شکوہ نہیں ہوتی
محبت آہ نہیں ہوتی
محبت ہونے پہ آئے تو 
محبت صبر ہوتی ہے🦋🎀
محبت حاصل نہیں ہوتی
تم آگئے ہو تو کیوں انتظارِ شام کریں
کہو تو کیوں نہ ابھی سے کچھ اہتمام کریں
رہِ طلب میں جو گمنام مر گئے ناصرؔ
متاعِ درد انہی ساتھیوں کے نام کریں
مردوں کو گندہ وہی عورتیں کہتی ہیں 
جن کے مردوں کے ساتھ تعلقات ہوتے ہیں 
ورنہ کہنے کو تو تمہارے ابا جی بھی اک مرد ہیں 🙏
تیرے آنچل کو چھو کے ہوائیں مٹک جائیں
تیری کلائی سے لگ کر کنگن کھنک جائیں💞
تیری آواز سن کے دل دھڑک دھڑک جائیں 
تیری انگڑائی پہ شاعر مچل مچل جائیں💞
حبت ہو جاتی ہے ان لوگوں سے 
جن سے کبھی ملے بھی نہیں ہوتے
جن لڑکیوں کو گھر میں آم 🥭 دینے سے پہلے سفید قمیض اتروا لی جاتی ہے 🙄🙆🏻‍♀️
وہ بھی کہہ رہی ہوتی ہیں😁🙄
"مائی لائف مائی سستا رولز🤦🏻‍♀️
اللّٰہ دی شان 🤷🏻‍♀️
*دل کو مایوس مت ہونے دیں  بس یقین رکھیں اللّٰہ ربّ العزت کے فیصلوں پر اگر دیر ہے تو یقیناً اُسی میں خیر ہوگی،وہ ربِ دو جہاں تمہارے کام ایسے بنائے گا جیسے وہ کبھی بگڑے ہی نہ ہوں، دیکھنا!!  ایک دن تم "شکر کے سجدے" میں ہو گے اور آنسوؤں سے تمہارا چہرہ اور جائے نماز بھیگ چکی ہو گی تمھیں سمجھ نہیں آئے گا کس طرح ' اللّٰہ' ربّ العالمین کا شکر ادا کروں...!!*
*_میری پوسٹس کو اگنور کرنے والے وہی لوگ ہیں_*
 *_جو مہمان کی بچی ہوئی بوتل دیکھ کر کہتے ہیں_*
 *_امی امی  اے میں پی لواں_*
😂🤭
ايک بات کہوں گر سنتے ہو
تم مجھ کو اچھے لگتے ہو
کچھ چنچل سےکچھ چپ چپ سے
کچھ پاگل پاگل لگتے ہو
ہيں چاہنے والے اور بہت
پر تم ميں ہے ايک بات بہت
پر تم اپنے اپنے لگتے ہو
ک بات کہوں گر سنتے ہو
تم مجھ کو اچھے لگتے ہو
يہ بات بات پہ کھو جانا
کچھ کہتےکہتے رک جانا
يہ کس الجھن ميں رہتے ہو
کيا بات ہے ہم سے کہہ ڈالو
اک بات کہوں گر سنتے ہو
تم مجھ کو اچھے لگتے ہو
ہم نہیں کرتے توبہ عشق سے عشق تو ہمارا پیشہ ہے 
وہ عشق ہی کیا جس میں یار بیوفا نہ ہو
ہم نہیں کرتے توبہ عشق سے عشق تو ہمارا پیشہ ہے 
وہ عشق ہی کیا جس میں یار بیوفا نہ ہو
نظم....."بُڑھاپا خوب صورت ہے"......
کسی کو آپ کے بالوں کی چاندی سے محبت ہو 
کسی کو آپ کی آنکھوں پہ اب بھی پیار آتا ہو 
لبوں پر مسکراہٹ کے گلابی پھول کھل پائیں 
جبیں کی جُھرّیوں میں روشنی سمٹی ہوئی تو
بُڑھاپا خوبصورت ہے
شکن آلود ہاتھوں پر دمکتے ریشمی بوسے 
سعادت کا، عقیدت کا، تقدّس کا حوالہ ہوں 
جوانی یاد کرتا دل اداسی کا سمندر ہو  
اداسی ﮐﮯ سمندر میں کوئی ہمراہ تَیرے تو
بُڑھاپا خوبصورت ہے
ذرا سا لڑکھڑائیں تو سہارے دوڑ کر آئیں
نئے اخبار لا کر دیں ،پُرانے گیت سُنوائیں
بصارت کی رسائی میں پسندیدہ کتابیں ہوں
مہکتے سبز موسم ہوں، پرندے ہوں، شجر ہوں تو
بڑھاپا خوب صورت ہے
پرانی داستانیں شوق سے سنتا رہے کوئی 
محبت سے دل و جاں کی تھکن چنتا رہے کوئی 
زرا سی دھوپ میں حدّت بڑھے تو چھاؤں مل جاۓ
برستے بادلوں میں چھتریاں تن جائیں سر پر تو
بڑھاپا خوب صورت ہے
جنہیں دیکھیں تو آنکھوں میں ستارے جگمگا اُٹھیں
جنہیں چُومیں تو ہونٹوں پر دُعائیں جھلمِلا اُٹھیں
جواں رشتوں کی دولت سے اگر دامن بھرا ہو تو
رفیقِ دل، شریکِ جاں برابر میں کھڑا ہو تو
بڑھاپا خوب صورت ہے
بیتے ہوئے لمحوں کو سوچا تو بہت رویا
جب میں تری بستی سے گزرا تو بہت رویا.!! 
پتھر جسے کہتے تھے سب لوگ زمانے میں
کل رات نہ جانے کیوں رویا تو بہت رویا.!! 
بچپن کا زمانہ بھی کیا خوب زمانہ تھا
مٹی کا کھلونا بھی کھویا تو بہت رویا.!! 
جو دیکھ کے ہنستا تھا ہم جیسے فقیروں کو
شہرت کی بلندی سے اترا تو بہت رویا.!! 
ٹھہرا تھا جہاں آ کر اک قافلہ پیاسوں کا
اس راہ سے جب گزرا دریا تو بہت رویا.!!
عشق مجھ کو نہیں، وحشت ہی سہی
میری وحشت، تِری شہرت ہی سہی
قطع کیجے نہ، تعلّق ہم سے
کچھ نہیں ہے، توعداوت ہی سہی
میرے ہونے میں، ہے کیا رُسوائی؟
اے، وہ مجلس نہیں، خلوت ہی سہی
ہم بھی دشمن تو نہیں ہیں اپنے
غیر کو تجھ سے محبت ہی سہی
اپنی ہستی ہی سے ہو، جو کچھ ہو 
آگہی گر نہیں، غفلت ہی سہی
عمر ہر چند کہ ہے برق خرام 
دل کے خوں کرنے کی فرصت ہی سہی
ہم کوئی ترک وفا کرتے ہیں 
نہ سہی عشق، مصیبت ہی سہی
کچھ تو دے، اے فلکِ نا انصاف
آہ وفریاد کی رُخصت ہھزار راہیں مُڑ کے دیکھیں 
کہیں سے کوئی صدا نہ آئی
بڑی وفا سے نبھائی تم نے 
 ہماری تھوڑی سی بے وفائی
ھزار راہیں مڑ کے دیکھیں.....!! 
جہاں سے تم موڑ مڑ گئے تھے
یہ موڑ اب بھی وہیں پڑے ہیں 
ہم اپنے پیروں میں جانے کتنے 
بھنور لپیٹے ہوئے کھڑے ہیں 
ھزار راہیں مڑ کے دیکھیں.....!! 
کہیں کسی روز یوں بھی ہوتا 
ہماری حالت تمہاری ہوتی
جو رات ھم نے گزاری مر کے 
 وہ رات تم نے گزاری ہوتی
ھزار راہیں مڑ کے دیکھیں.....!! 
تمہیں یہ ضد تھی کہ ھم بلاتے 
ہمیں یہ امید وہ پُکاریں
ہے نام ھونٹوں پہ اب بھی، لیکن 
 آواز میں پڑ گئی دراڑیں  
ھزار راہیں مڑ کے دیکھیں....!! #ی سہی
یار سے چھیڑ چلی جاے، اسد
گر نہیں وصل تو حسرت ہی سہی
بہت خاموش لوگوں سے۔۔۔🥀
بہت الجھا نہیں کرتے ۔۔۔۔🥀
انہیں خاموش رہنے پر ۔۔۔۔🥀
کبھی چھیڑا نہیں کرتے ۔۔🥀
اگر وہ چاہتے نہ ہوں۔۔۔🥀
انہیں دیکھا نہیں کرتے ۔۔۔🥀
سنو خاموش لوگوں کو ۔۔۔🥀
کبھی پرکھا نہیں کرتے ۔۔۔🥀
زمانے بھر کی خوشیوں سے۔۔۔🥀
یہ لوگ بہلا نہیں کرتے ۔۔۔🥀
خاموشی ایک عبادت ہے ۔۔۔🥀
اسے ٹوکا نہیں کرتے ۔۔🥀
دکھ دینے والے سے محبت کرو__🌏💖
لیکن محبت کرنے والے کو دکھ نہ دو___✨🌏❤
               ✨ کیونکہ.... 🌟
ساری کائنات کے لئے تم ایک ہو___🍂❤
مگر کسی ایک کے لئے تم ساری کائنات ہو___🌏❤️.
جو آئے وجد میں جوگن کمال کر ڈالے
قدم یوں جھوم کے رکھے دھمال کر ڈالے
اتار پھینکنا صدقے میں چاہتا ھے عشق
تری  قسم ،،،تری  جاں کا وبال کر ڈالے
تو کھیل آگ سے کھیلے یہ حوصلہ تیرا
وہ خاک خود کو بنا کر مثال کر ڈالے
گھمنڈ سے پوچھ نہ  سائیں ،،فقیر سے حاجت
جواب بن پڑے نہ ،،وہ سوال کر ڈالے
بشر کو جیت بھی لے اور نا ھو،حزیمت بھی
فریفتہ باتوں سے وہ بے مثال کر ڈالے
تو بادشاہ سہی ،،،پر خدا کی وہ جوگن
ترے عروج کو ،،،پل میں زوال کر ڈالے
جہاں وہ چھوڑ گیا تھا اسی ٹھکانے پر
ٹکا کے سر کو "غزل " ماہ و سال کر ڈالے
اک نظر دیکھیں جو تیری آنکھیں
خیرہ ہوگئیں، پھر میری آنکھیں
کالے       گیسوؤں   پہ وُہ بالا نشیں
کتنی     ہوش رُبا    ہیں تیری آنکھیں
اترتی گئیں دل کے نہاں خانوں میں
یہ   گلاب آنکھیں  ، شراب   آنکھیں
دل دھڑکنے سے پہلے مچلنے لگا
شراب   ڈورے ، شرابی آنکھیں
ڈھونڈھ     رہا ہوں،    میں دل اپنا
نکال لے     گئیں وہ، خواب آنکھیں
جن     میں ڈوبنے    کو   کرتا ہے من
محسن یہی تو ہیں وُہ لاجواب آنکھیں
*🍁بغیر_نقطے_کے_غزل🍁* 
وہ اِس اَدا سے ۔۔۔۔۔۔۔۔۔ دُعا کَرے گا
ھَمارا ھو کَر ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ رَھا کَرے گا
عَطاء کَرے گا ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ اَگر وُہ مَالک
وُہ دِل کی دَھک دَھک ھُوا کَرے گا
ھے رَاس دِل کَو ۔۔۔۔۔۔ اُداس مُوسَم
کِہ دُکھ کَو ۔۔۔ دِل ھِی سَہا کَرے گا
وِصال کا لَمحَہ ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ لَوٹ آئے
مَلول ھو کَر ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ کَہا کَرے گا
اُٹھی ھو سِسکِی کِسی کے دِل سے
ڈَرو کہ وہ دِل ۔۔۔۔۔۔۔۔۔صَدا کَرے گا
کِسک اٗٹھے گِی ۔۔۔، ھَمارے دِل سے
کِسی سے وُہ ۔۔۔۔۔۔ـ گَر مِلا کَرے گا
وُہ کَھائی ٹُھوکَر ۔، ھے رُوح گَھائِل
ھے دَرد کُوئی ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ دَوا کَرے گا
*•┈┈•┈┈•⊰✿🌹✿⊱•┈┈•┈┈•*
 ابھی تو "عین" لکھا ھے!!✍🏻
 ابھی تو"شین" باقی ھے!!✨
ابھی تو "بنتِ حوا" سن!!👂🏻
 تیری" توہین "باقی ھے!! ✍🏻
ابھی " لیلیٰ "سے ملنا ھے!!❤
 ابھی" شیرین " باقی ھے!!💕
 ابھی تو حسن کی "منڈی" کا!!💋
 یارو" سین " باقی ھے!!✍🏻
 بڑے عاشق بنے پھرتے ہیں!!🥰
 ان سے تم ذرا پوچھو!! ❓
گنتی ہو گٸی پوری!! ❗
یا ! دو اک تین ،باقی ہیں!!⁉
 عجب اک شور برپا ھے!!❔
 محبت ھے محبت ھے!!♥
 ندیدے ہیں یہ کیا جانیں!!✨
 خدا کا دین باقی ھے!! 💯
" دعا " کیوں رنگ لاۓ کہ? 
ابھی " آمین "🤲🏻 باقی ھے!!
 ہیں" مجنوں" کی سب باتیں!!✍🏻
 کہیں" فرہاد " کے قصے ?
 کیا دنیا میں بجانے کو!! 
یہی اک" بین " باقی ھے!!✍🏻
 نٸی" تہذیب " پر تیری!!✨
 کروں گا"بحث" میں لیکن!!❓
 ابھی یہ بات سن لے تو!!✔
 خدا کا "دین" باقی ھے!!💯
 ابھی تک" آیتیں" ہیں!! ❤
"ذہن و دل" ❤کے گوشے گوشے میں? 
ابھی" بقرہ" 
ابھی"طہٰ ?
 ابھی یاسین" باقی ہیں۔۔
 دیار نور میں تیرہ شبوں کا ساتھی ہو
کوئی تو ہو جو مری وحشتوں کا ساتھی ہو
میں اس سے جھوٹ بھی بولوں تو مجھ سے سچ بولے
مرے مزاج کے سب موسموں کا ساتھی ہو
میں اس کے ہاتھ نہ آؤں وہ میرا ہو کے رہے
میں گر پڑوں تو مری پستیوں کا ساتھی ہو
وہ میرے نام کی نسبت سے معتبر ٹھہرے
گلی گلی مری رسوائیوں کا ساتھی ہو
کرے کلام جو مجھ سے تو میرے لہجے میں
میں چپ رہوں تو میرے تیوروں کا ساتھی ہو
میں اپنے آپ کو دیکھوں وہ مجھ کو دیکھے جائے
وہ میرے نفس کی گمراہیوں کا ساتھی ہو
وہ خواب دیکھے تو دیکھے مرے حوالے سے
مرے خیال کے سب منظروں کا ساتھی ہو
قربت سے ناشناس رہے ، کچھ نہیں بنا
خوش رنگ ، خوش لباس رہے ، کچھ نہیں بنا 
ہونٹوں نے خود پہ پیاس کے پہرے بٹھا لئے 
دریا کے آس پاس رہے ، کچھ نہیں بنا 
اب قہقہوں کے ساتھ کریں گے علاجِ عشق
ہم مدتوں اداس رہے ، کچھ نہیں بنا 
جس روز بے ادب ہوئے ، مشہور ہوگئے 
جب تک سخن شناس رہے ، کچھ نہیں بنا
اس شخص کے مزاج کی تلخی نہیں گئی
ہم محوِ التماس رہے ، کچھ نہیں بنا
پھر ایک روز ترکِ محبت پہ خوش ہوئے
کچھ دن تو بدحواس رہے ، کچھ نہیں بنا
کچھ لوگوں کو ہر چیز بہت جلدی مل جاتی ہے ان کی خواہشات بہت آسانی سے پوری ہو جاتی ہیں.
اور جتنی جلدی چیزیں یا خواہشات پوری ہوجاتی ہیں اتنی ہی جلدی ان کی اہمیت بھی ختم ہوجاتی ہے.
اور کچھ لوگوں کو تھوڑی محنت کرنی پڑتی ہے، صبر کرنا پڑتا ہے انتظار کرنا پڑھتا ہے پھر کہیں جا کر ان کی خواہشات پوری ہوتی ہیں ان کی من پسند چیزیں ان کو مل جاتی ہیں.
مگر بعض اوقات وہ انتظار بھی اتنا لمبا ہو جاتا ہے کہ خواہشات مردہ ہونے لگتی ہیں.
پھر آتے ہیں وہ لوگ جو خواہشات کو کبھی بھی پورا ہی نہیں کر پاتے ہیں اپنی خواہشات خود میں ہی دفن کر لیتے ہیں
ان کو وہ نہیں ملتا جو وہ چاہ رہے ہوتے ہیں صرف اور صرف صبر کرتے ہیں وہ لوگ.......
میں نے آنکھ کی پُتلی سےکبھی دیکھا نہیں تمہیں
‏ہاتھ نے ہاتھ کو کبھی چھوا نہیں
‏مگر دل میں تم پورے کے پورے اترے ہو
‏اور میری روح میں جذب ہو چکے
‏یہ ازل سے لکھ دیا گیا تھا تمہاری جڑیں میرے دل میری روح میں تھیں ملنا اور مل کر بچھڑ جانا  تو ہمارا مقدر تھا شائد  جیسے بھی جتنا بھی جہاں بھی"یہ ہونا تھا ۔
میں نے " محبت " کو بڑی فرصت سے اور  
تفصیل سے سوچا ، سمجها ،
پرکها ، جانچا ، ناپا ، تولہ ، کریدا ، کھنگالا 
گہرائی میں جاکے محسوس کیا 
تو یہ جانا کہ
 محبت صرف بھروسے پر کهڑی 
یقین کی اونچی سی دیوار پر بنا 
ایک چھوٹا سا پنجرہ هے 
جس میں قید پنچھی 
دائیں نہ بائیں ، دیکھتا ھے 
آگے نہ پیچھے ، دیکھتا ھے 
یہاں نہ وہاں ،  دیکهتا هے  
صرف اورصرف اپنے محبوب کی مخلصی اور محبت کا محتاج رہتا ہے♥️
پتہ نہیـــں یہ___ تمنائے قـُرب کب جاگی...؟
مجھے تو صرف تجھے سوچنے کی عادت تھی۔🖤🌸
یہ حوریں تم سے جلتی ہیں؟
اچھا !! اتنی سندر ہو کیا؟
ہائے اتنا میٹھا لہجہ
تم اردو کی ٹیچر ہو کیا؟
یہ تیرا پیچھا کرتی ہیں
تم پریوں کی رہبر ہو کیا؟
اتنی میٹھی چائے جاناں
شوگر مل میں ورکر ہو کیا؟
تم سے پوچھیں تو کھلتے ہیں
تم پھولوں کی افسر ہو کیا؟
🌷❤😅
فوتگی پے کسی کے گھر افسوس کیلئے گیا..
 ساتھ بیٹھا شخص مجھے کہتا ہے وائی فائی کا پاسورڈ کیا ہے میں نے کہا اللہ سے ڈرو کہتا ہے
 اسپیس کے ساتھ یا بغیر اسپیس کے😀
 میـــؔــــــــری بنتی ہی نہـــؔــــــــیں تخت نشیـــنوں سے🔥🔥
میں خود ملـﹻ۬ﹻۧ۬ﹻٰ۬ﹻٰ۬ﹻۧ۬ﹻ۬ﹻـکہ ہوں اپنـــؔــــــــی سلطـــؔــــــــنت کی😏
قرار دے کر بھی ، بے قرار کر دے گی.
نگاہِ یار ہے کوئی مذاق تھوڑی ہے
جب بھی رہی شکایت ہی رہی دنیا کو♥️
کبھی کچھ کہنے پہ کبھی چپ رہنے پہ♥️
سوچتا ہوں كے اسے نیند بھی آتی ہوگی
یا میری طرح فقط اشک بہاتی ہوگی
وہ میری شکل میرا نام بھلانے والی
اپنی تصویر سے کیا آنکھ ملاتی ہوگی
اِس زمین پہ بھی ہے سیلاب میرے اشکوں سے
میرے ماتم کی سدا عرش حیلااتی ہوگی
شام ہوتے ہی وہ چوکھٹ پہ جلا کر شامیں
اپنی پلکوں پہ کئی خواب سلاتی ہوگی
اس نے سلوا بھی لیے ہونگے سیاہ رنگ كے لباس
اب محرم کی طرح عید مناتی ہوگی
ہوتی ہوگی میرے بوسے کی طلب میں پاگل
جب بھی زلفوں میں کوئی پھول سجاتی ہوگی
میرے تاریک زمانوں سے نکلنے والی
روشنی تجھ کو میری یاد دلاتی ہوگی
دِل کی معصوم رگیں خود ہی سلگتی ہونگی
جون ہی تصویر کا کونا وہ جلاتی ہوگی
روپ دے کر مجھے اِس میں کسی شہزاادی کا
اپنے بچوں کو کہانی وہ سناتی ہوگی
دروازے محسوس کر سکتے ہیں 
چوکھٹ پر رہ جانے والی ملاقات کو
وہ سن سکتے ہیں 
تھکن سے چور
مانوس قدموں کی چاپ
اور اپنی آنکھوں میں محفوظ رکھتے ہیں
انتظار کا ذائقہ
انجان سفر پر نکلے مسافر کے
لوٹ آنے تک۔۔۔۔۔!!
میں ہمیشہ چھوڑ دیا کرتا ہوں
چائے کا آخری گھونٹ
آخری میسجز
بحث میں دیے گئے آخری دلائل
سگرٹ کے آخری کش،
الوداع کے الفاظ،
کہانیوں کا اِختتام،
کیونکہ چیزوں کا ختم ہونا مجھے اداس کرتا ہے۔
وہ جو اک شخص مجھے طعنہء جاں دیتا ہے
مرنے لگتا ہوں تو مرنے بھی کہاں دیتا ہے
تری شرطوں پہ ہی کرنا ہے اگر تجھ کو قبول
یہ سہولت تو مجھے سارا جہاں دیتا ہے
فقط نہ مکمل خوابوں کا جھانسا ہے زندگی 
انسان کے بس میں کچھ چیزیں کبھی نہیں ہوتی پھر ان کو ٹھیک کرنے کے لیے ہم روئیں، چیخیں یا بے شک مر جائیں وہ ویسے ہی رہتی ہیں ہمیشہ نام مکمل ناممکن وہ ناگزیر ہوتا ہے اور یہی زندگی ہے
 ایسے جینے کا ہنر حساس لوگوں کے پاس نہیں ہوتی ہم لوگ بس زندگی کے دن گنتے گزار دیتے ہیں۔
‏مجھ پہ اک تازہ محبت کی نمی ہے ورنہ
خشک لکڑی کا کہاں اتنا دُھواں ہوتا ہــے
میرے جی میں ایک اور "میں" ہوں
جِسے میں نے دیکھا نہیں ہے مگر جب لرزتی ہوئی دھڑکنیں، ڈوبتی سانسیں، ہارے ہوئے دن سنبھلتے ہیں، چپ چاپ بکھری ہوئی زندگی اینٹ در اینٹ تعمیر ہوتی ہے
طوفان پلٹتے ہیں،
 تاریک منظر کی انکھوں میں تارے چمکتے ہیں،
تو لگتا ہے مجھ میں چھپا ہے کوئی جو چلاتا ہے زندگی کو،
 رخ موڑتا ہے بہاؤ کا، ٹوٹی ہوئی کشتیاں جوڑتا ہے،
مشکل راستوں پہ بچاتا ہے راحت بھری پھول مسکان بھرتا ہے،
 شاموں کی سرخی میں پہلے مجھے لگ رہا تھا کہ یہ تم ہو،
 مگر سچ تو یہ ہے کہ تم کہیں بھی نہیں ہو،
 میرے جی میں "میں" ہوں
 یا ایک اور میں ہوں۔
آســائــشِ حَــیــات تَــو مِــل ہِــی جَــائــے گِــی کَــہِــیـــں
لِــیــکَــن سَــکُــونِ دِل تَــو مــٌقّــدر کِــی بَــات ہـــے
دل کو تیــــــرے "دیــــدار" کی آس رہتی ہے____!!
ان نظروں کو تیری "صورت"کی پیاس رہتی ہے
میــــرے پاس کسی چیز کی "کـــمی" تو نہیں___!!
مگر تیـــــرے بغیر زنـــدگی "اداس" رہتی ہے💔💔💔💔
اچھے سے میرے ساتھ وہ رہتا بھی نہیں ہے،
کم بخت مجھے چھوڑ کے جاتا بھی نہیں ہے،
بس مجھ کو یہ کہتا ہے کہ مجھے دُکھ ہے کسی کا،
دُکھ کِس کا ہے اُسے وہ مجھ کو بتاتا بھی نہیں ہے۔۔
کہاں کا عشق ۔کہاں کے یار ۔ کہاں کی محبت ۔کہاں کی وفا 
ے صاحب وہ لوگ بھی گزر گئے اور وہ دور بھی گزر گئے ‎.
*آپ کا رونا آپ کا اداس ہونا آپ کی محبت جذبے اتنے غیر اہم نہیں کہ ایک انسان کے پیچھے ضائع کریں...مانا کہ یہ تکلیف برداشت کرنا مشکل ہوتی ہے...مگر وقت گزرتے ساتھ کم ہوتے ہوتے ختم ہو ہی جاتی ہے...شرط یہ کہ سوچوں پر قابو ہو...آپ کی شخصیت کوئی گری پڑی شے نہیں کہ کوئی آپ کو چھوڑے بھول جائے پھر بھی اُس کے پیچھے پیچھے لپکیں...آپ اپنے جذبوں کو پہلے اہمیت دیں گے تبھی کوئی دوسرا دیگا...لیکن ایسے کمزور بنیں گے تو روتے رہیں گے پیچھے رہ جائیں گے...بے قدرے ہو جائیں گے...اس لیے اُٹھیں مسکرائیے اور خود کو بدلنے کی کوشش کریں...تا کہ کچھ لوگوں کو پچھتاوے کے مستقل مرض میں مبتلا کر سکیں... زندگی انمول ہے اور خاص طور پر آپ*🫂
کتنے ہی دن کتنی ہی شامیں کتنی ہی راتیں آئیں، جب لگا کہ یہ وقت۔۔۔ یہ مشکل وقت نہیں کٹے گا، پیچھا نہیں چھوڑے گا۔۔ ایسے کتنے ہی لمحے آئے جب لگا یہ وقت نہیں گزار سکیں گے مگر گزارا، کیوں کہ ہم نے ہی گزارنا تھا، ہمیں اِس قابل پہلے سے بنایا گیا تھا۔ 
سو گزر گیا۔۔ وقت نے یکدم ہی کروٹ لی اور اندھیرا چھٹ گیا۔۔  
اور یوں لگا اندھیری رات کبھی آئی ہی نہیں تھی۔۔ 
ور مشکل وقت یقین پختہ کر گیا، ایمان تازہ کرگیا۔۔ 
"کہ بےشک ہر مشکل کے ساتھ آسانی ہے" (القرآن)
ہمارا رب ہم پر بےحد مہربان ہے۔
بس صبر کرنا ہے، صبر مشکل ہے،مگر اللّہ کہتا ہے وہ صبر کرنے والوں کے ساتھ ہے!❤‍🩹
*°||°🌸
*°||°=🌴یہ بات ہمیشہ یاد رکھو دنیا کی مــــــحبت سے رب نہیں ملتا ربـــ کی محبتـــــ سے دنیا اور آخرت دونوں مل جاتے ہیں--🍃🤍🖇️*
آپ کہ چوسنی جیسے منہ پہ مسکراہٹ لانے کیلئے ، نہ جانے کہاں😂 
کہاں سے پوسٹیں چوری کر کے لاتا ہوں🤭😂
*صبح گوشت🙂دوپہر گوشت 😒رات کو گوشت😕آئی مس یو ٹینڈے🥹*
🩶🦋*
🥀🙂💔🥀اپنی باتوں" میں میرے نام کے حوالے رکھنا."♡"♥️🦋🥀✨
مجھ سے دور ہو" تو خود کو سنبھالے رکھنا_______________."♡"♥️🦋🥀✨
لوگ" پوچھیں" گے" کیوں"" پریشان" ہو" تم."_________________♡"♥️🦋🥀✨
کچھ نگاہوں سے کہنا" زباں" پہ" تالے" رکھنا."______________♡"♥️🦋🥀✨
نہ" کھونے" دینا" میرے"" بیتے"" لمحوں" کو."________________♡"♥️🦋🥀✨
میری یادوں کو بڑے پیار سے سنبھالے رکھنا._____________"♡"♥️🦋🥀✨
تم" لوٹ" آؤ" گے" اتنا"" یقین" ہے" مجھ" کو._______________"♡"♥️🦋🥀✨
میرے"_ لئے"_ کچھ"_ وقت"_ نکالے"_ رکھنا______________"♡"♥️🦋🥀✨
دل" نے" بڑی" شدت"" سے"" چاہا" ہے" تمہیں______________"♡"♥️🦋🥀✨
میرے" لئے"" اپنے" انداز"" وہی" پرانے" رکھنا"______________♡"♥️🦋🥀✨
😊🥀
*_ 🖤_*
```‏نہ چاہتے ہوئے بھی یہ عشق دیوانہ بنا دیتا ہےخدا دل تو دیتا ہے لیکن دھڑکن کسی اور کو بنا دیتا ہے 🥺🖤🤌🏻🫀```
کسی سے اور تو کیا گفتگو کریں دل کی
کہ رات سن نہ سکے ہم بھی دھڑکنیں دل کی
مگر یہ بات خرد کی سمجھ میں آ نہ سکی
وصال و ہجر سے آگے ہیں منزلیں دل کی
جلو میں خواب نما رت جگے سجائے ہوئے
کہاں کہاں لیے پھرتی ہیں وحشتیں دل کی
نگاہ ملتے ہی رنگ حیا کی صورت ہیں
چھلک اٹھیں ترے رخ سے لطافتیں دل کی
نگاہ کم بھی اسے سنگ سے زیادہ ہے
کہ آئنہ سے سوا ہیں نزاکتیں دل کی
دیار‌ حرف و نوا میں کوئی تو ایسا ہو
کبھی کسی سے تو ہم بات کر سکیں دل کی
سر جریدۂ ہستی ہمارے بعد امیدؔ
لہو سے کون لکھے گا عبارتیں دل کی
اپنے انداز کا اکیلا تھا
اس لئے میں بڑا اکیلا تھا
پیار تو جنم کا اکیلا تھا
کیا مرا تجربہ اکیلا تھا
ساتھ تیرا نہ کچھ بدل پایا
میرا ہی راستہ اکیلا تھا
بخشش بے حساب کے آگے
میرا دست دعا اکیلا تھا
تیری سمجھوتے باز دنیا میں
کون میرے سوا اکیلا تھا
جو بھی ملتا گلے لگا لیتا
کس قدر آئنا اکیلا تھا
اب انتہا کا ترے ذکر میں اثر آیا
کہ منہ سے نام لیا دل میں تو اتر آیا
بہت دنوں پہ مری چشم میں نظر آیا
اے اشک خیر تو ہے، تو کدھر کدھر آیا
ہزار شکر کہ اس دل میں تو نظر آیا
یہ نقشہ صفحۂ خالی پہ جلد اتر آیا
بشر حباب کی صورت ہمیں نظر آیا
بھری جو قطرہ کے اندر ہوا ابھر آیا
زباں پہ آتا ہے نالہ بھی سو کرشموں سے
کہاں سے آپ کے انداز کا اثر آیا
عدم میں عیش ہے چلتا ہوں میں بھی لے اے دل
جہاں میں جتنے مصیبت کے دن تھے بھر آیا
لکھے کو روئیے اب تابہ حشر تربت میں
کہ میرے مرنے پہ خط لے کے نامہ بر آیا
پڑا ہے شب سے یوں ہی اب تلک نہ لی کروٹ
دل ستم زدہ اس کی گلی سے مر آیا
ہزار شکر خدا کا یہی غنیمت ہے
نہ خیر آیا مرے دل کو اور شر آیا
ریا تو دل میں تھی ماتھے پہ اب ہے اس کا نشاں
کہاں کا داغ کہاں دفعتاً ابھر آیا
مقیم دل ہے ڈنواں ڈول رہ کے اب ایماں
بتوں کے قہر سے چھوٹا خدا کے گھر آیا
ہمارے پائے طلب نے بڑی مہم سر کی
کہ کٹ کے سامنے قاتل کے اپنا سر آیا
شراب پی کے میں پہنچا فلک پہ اے ساقی
کہاں سے ان کئی قطروں میں یہ اثر آیا
وہ چاہے بد کہے قاصد بتوں کو یا مجھ کو
حرم میں چین سے ایمان جا کے دھر آیا
لحد میں شانہ ہلا کر یہ موت کہتی ہے
لے اب تو چونک مسافر کہ اپنے گھر آیا
ہزار شکر ہوا آفتاب حشر طلوع
بڑی تو لاج رہی یہ کہ تو نظر آیا
گواہیاں ہوئیں اعضا کی حشر میں مقبول
وہ پاک ہو گئے الزام میرے سر آیا
ہجوم غم نے سکھانے کی لاکھ کوشش کی
ہمیں تو آہ بھی کرنا نہ عمر بھر آیا
جو چند دن میں ہوئے ذی کمال کون ہیں شادؔ
ہمیں تو شعر کا کہنا نہ عمر بھر آیا
اسی کو شعر سمجھتے ہیں شادؔ اہل مذاق
ادھر پڑھا کہ دلوں میں ادھر اتر آیا
*`•°‏امی نے کوٹا میکو آج پھر 🥹👊🏻°•`*
*`•°‏مجھے کہا بوتل کو ہاتھ نہ لگانا میں منہ لگا کر پی تھی سچی بنا ہاتھ کے سہارے پھر کیو کوٹا°•🥺`
‏ہاۓ اس کا دن رات مجھے دیکھنا🙈
اور میرا اس کو دیکھنا--کمال ہے
میں اپنے موبائل کی بات کر رہی ہوں 🤭
پاگلوں🤣🤣
ہر جگہ عاشقی معشوقی نہیں ہوتی 😇```
😬🤭🙈
@🧸❤️:ہر دم تجھے یاد کروں دعاؤں میں
تو صدا خوش رہے محبت کی چھاؤں میں
عزت ہو تیری سب کی نگاہوں میں
کوئی غم نہ ملے زندگی کی راہوں میں
❤پکار لیجیۓ گا پیار سے ہمیں ۔❤
❤ہم دوڑے چلے آئیں  گے ۔❤
❤️تمہارا دل ہی تو ھے میرا آشیانہ ۔❤️
❤️اسے چھوڑ کے اب اور کہاں جائیں گے۔❤️
*مرد زندگی کے ہر مشکل مقام سے گزر سکتا ہے لیکن وہاں سے نہیں گزر سکتا جہاں اس کی بیوی نے پوچا لگایا ہو.*😅🤭
میں مار دوں گی کسی روز خود کو وحشت میں🍂 
یہ جس حساب سے تیرا جنوں چڑھا ہوا ہے🪽
میں گروپ میں محبت کرنے کے ارادے سے نہیں آۂی ہوں۔۔🙄🙄🧐
بس سب کی سیٹنگ خراب کرونگی ،،🤭🤭
اور چلی جاؤں گی ۔۔😂😂🙊🙊
شادی ایک ایسا بندھن ہے جو دو لوگ ایک دوسرے کے ساتھ جینے کے لیے کرتے ہیں لیکن .
 ایک دوسرے کو جینے نہیں
               دیتے 🙊زخموں سے کہاں لفظوں سے ماری گئی ہوں میں
جیون کے چاک سے یوں اتاری گئی ہوں میں
مجھ کو مرے وجود میں بس تو ہی تو ملا
ایسے تری مہک سے سنواری گئی ہوں میں
افسوس مجھ کو اس نے اتارا ہے گور میں
جس کے لئے فلک سے اتاری گئی ہوں میں
مجھ کو کیا ہے خاک تو پھر خاک بھی اڑا
اے عشق تیری راہ میں واری گئی ہوں میں
لو آ گئی ہوں ہجر میں مرنے کے واسطے
اتنے خلوص سے جو پکاری گئی ہوں میں
میری صداقتوں پہ تمہیں کیوں نہیں یقین
سو بار آگ سے بھی گزاری گئی ہوں میں
تم جانتے نہیں ہو اذیت کے کیف کو
ہجرت کے کرب سے تو گزاری گئی ہوں میں
اس وجد میں وجود کہاں ہے مرا وجود
جانے کہاں پہ ساری کی ساری گئی ہوں میں
یہ قرض عشق میں نے چکانا تھا اس لئے
شاہینؔ اپنی جان سے واری گئی ہوں میں
💔گھونسلہ باقی رہے گا نہ یہاں پر تنکے💔
💔چل تجھے عشق کے نقصان بتاؤں گن کے💔
💔تجھ کو سب درد اکیلے ہی اٹھانے ہونگے💔
💔دیکھ یہ لوگ تو ساتھی ہیں فقط دو دن کے💔
💔یار کب وصل کی صورت ہے کوئی بھی لیکن💔
💔یار بھگتان بھگتنے ہیں اسی لیکن کے💔
💔میرے دشمن ہیں تو تُو بھی نہ تعلق رکھنا💔
💔نام انگلی پہ میں گنوانے لگا جن جن کے💔
💔اس کی ہے عمر محبت کیلئے نا موزوں💔
💔چھین لے وقت نہ سب رنگ میرے کم سن کے💔
💔اب تو ممکن بھی رسائی میں نہیں ہوتے ہیں💔
💔اور تو خواب سجا بیٹھا ہے ناممکن کے💔
💔آج کی شام نے دل میں بھی اداسی بھردی💔
💔آج تو شعر سنا فیض کے یا محسن کے💔
”عورت کوئی اندھا جوا نہیں کھیلتی؛
ہمیشہ سوچ سمجھ کر اپنی عقل استعمال کرکے
پھر غلط فیصلہ لیتی ہے.“-🙂
💔دنیا بدل بھی سکتی ہے کوشش تو یار کر💔
💔کریم خود پر تو اعتبار ذرا ایک بار کر💔
💔دل دے رہا تھا اس کو تبھی ہوش نے کہا💔
💔اتنی حسین چیز کا مت کاروبار کر💔
💔جھوٹا اگر ہو یار تو ہر وعدہ توڑ دے💔
💔سچا لگے تو جان بھی اس پر نثار کر💔
💔اب تک ترے حجاب سے تھی بے قراریاں💔
 💔اب بے حجاب ہو کے ذرا بے قرار کر💔
💔میں عام آدمی ہوں نہیں پیر اولیاء💔
💔میری ہر ایک بات پہ مت اعتبار کر💔
💔دنیا نے ایسا زخم دیا بھر سکا نہ جو💔
 💔ساگر دنیا کو اپنا زخم دکھا شرمسار کر💔
 ۔       محبت میں بولا جانے والا سب سے طاقتور جملہ 
____ "میں ہوں ناں" 💖
ہم مشرقی لوگ محبت میں ملکیت کے قائل ہوتے ہیں...! 
._____ہم چاہتے ہیں جو ہمارا ہے وہ صرف ہمارا ہو.....!!!
میں نہیں جانتی کہ سیکنڈوں کے درمیان خالی جگہوں کو کیا کہتے ہیں لیکن میں ان وقفوں میں ہمیشہ تمہارے بارے میں سوچتی ہوں 🔥
بس دعا ھے🤲
 کہ زندگی میں وہ شخص همیشہ کامیاب ھو
جسکا آپ میسج📝 پڑھ رھے
ھیں.
🤲آمین!! شکریہ... -🫣
آج کل کون کسی کے لئے دعا کرتا ھے
خود هی کروانی پڑتی ہے🤲🏻
سوچتا ہوں كے اسے نیند بھی آتی ہوگی
یا میری طرح فقط اشک بہاتی ہوگی
وہ میری شکل میرا نام بھلانے والی
اپنی تصویر سے کیا آنکھ ملاتی ہوگی
اِس زمین پہ بھی ہے سیلاب میرے اشکوں سے
میرے ماتم کی سدا عرش حیلااتی ہوگی
شام ہوتے ہی وہ چوکھٹ پہ جلا کر شامیں
اپنی پلکوں پہ کئی خواب سلاتی ہوگی
اس نے سلوا بھی لیے ہونگے سیاہ رنگ كے لباس
اب محرم کی طرح عید مناتی ہوگی
ہوتی ہوگی میرے بوسے کی طلب میں پاگل
جب بھی زلفوں میں کوئی پھول سجاتی ہوگی
میرے تاریک زمانوں سے نکلنے والی
روشنی تجھ کو میری یاد دلاتی ہوگی
دِل کی معصوم رگیں خود ہی سلگتی ہونگی
جون ہی تصویر کا کونا وہ جلاتی ہوگی
روپ دے کر مجھے اِس میں کسی شہزاادی کا
اپنے بچوں کو کہانی وہ سناتی ہوگی
آنسو آنکھ سے نکل کر گال پہ بہہ جائیں تو مطلب آپ کو تکلیف ہوئی ہے لیکن آنسو آنکھ سے ہوتے ہوئے خلق میں اٹک جائیں تو یقینا کہیں اندر کچھ ٹوٹا ہے۔
گر لمس نہیں تو لفظ ہی بھیج ___
میں تجھ سے جدا رہوں کہاں تک ؟
‏آخر کار ایک دن میں نے بھی بابا جی سے پوچھ لیا کہ
’’ہم چائے ☕ کیوں پیتے ہیں؟‘
قُربان جاؤں بابا جی کی ذہانت کے، بابا جی نے گہری سوچ میں  چائے ☕ کا ایک گھونٹ لیا اور کیا ہی خُوبصُورت جواب دیا اور لاجواب کردیا!😋😋😋😋
 بولے!
’’کیونکہ ہم اُسے کها نہیں سکتے!‘‘ 😌
محبت میں سب سے پہلے عزت اور پھر یقین ہوتا ہے
❤محبت میں محبت  تو بہت بعد کی کہانی ہے
خیال جس کا تھا مُجھے, خیال میں مِلا مُجھے
سوال کا جواب بھی, سوال میں مِلا مُجھے!!!
وہ گیا تو اِس طرح گیا____کہ مُدتوں نہیں ملا
مِلا جو پھر تو یُوں کہ وہ, ملال میں مِلا مُجھے
💕 مجھے اچھا لگتا ہے
‏             تمہاری آنکھوں میں میرا عکس 💕
‏             💕 تمہارے ہونٹوں پہ میرا نام  
‏                  تمہاری خوشبو کا لمس 💕
‏                💕  مجھے اچھے لگتے ہیں 
‏                 تمہاری نرمی، تمہارا پیار،💕
              💕  تمہارا غصہ تمہاری آواز 
‏                  مجھے اچھا لگتا ہے!💕
‏        💕  تمہارا ساتھ تمہارا احساس❣༆ ༆❣
 اک ناز  بھرے دل میں  یہ عشق کا ہنگامہ 
اک گوشۂ خلوت میں یہ دشت کی پہنائی 
وروں کی محبت کے  دہرائے ہیں افسانے 
بات اپنی محبت کی ہونٹوں پہ نہیں آئی
📜 كہتے ہيں كہ ایک بااخلاق و باسيرت ليكن مالى طور پر كمزور ايك نوجوان اپنے ماں باپ كے ساتھ  ايک گھر رشتہ لينے گيا تو لڑكى كے والد نے كہا كہ:
بيٹا! تم فقير ہو بے روزگار ہو اور ميں نہيں چاہتا كہ ميرى بيٹى تمہارے گھر ميں فاقے كاٹے ميں تمہيں رشتہ نہيں دے سكتا۔
اسى گھر ايی امير ، بدكردار لڑكے نے بھى رشتہ بھيجا تو لڑكى كا باپ كہتا ہے: اگرچہ لڑكا تھوڑا سا بداخلاق ہے ليكن شادى كے بعد ان شاء اللہ ٹھيک ہو جاۓ گا اور خدا اسے ہدايت دے گا۔
*لڑكى نے كہا: بابا جان! كيا جو خدا ہدايت ديتا ہے اور جو خدا رزق و روزى ديتا ہے ان ميں فرق ہے ؟؟؟*
🔸 *امام صادق عليہ السلام نے فرمايا:* 🎗️
📃جو كوئى بھى افلاس اور بھوك كے ڈر سے ازدواج نہ كرے اس نے خدا كے بارے ميں بد گمانى كى۔ خداوند متعال فرماتا ہے: اگر تہى دست ہو تو خدا اپنے فضل سے تمہيں غنى كردے گا۔
ہر کوئی کسی نا کسی پر مر رہا ہے😒😑
تم میرے لیے بیہوش ہی ہو جاؤ 🌚🫣😜😝😛
زلف کھولی ہے آج محترمہ نے
ہائے اب جوئیں در بدر ہوں گی😿😹🔥🌚 😝😜😍
‏مجھےایک بار کالج کے فنکشن میں سب نے گانا گانے کیلۓ کھڑا کردیا🥴😛
میں نے بھی قومی ترانہ پڑھ کے سب کو کھڑا کر دیا۔🤷😝😅🤣😜😎
جانے والے کو مت روکیں...🥀
اسے راستہ دیں...😌
ھو سکے تو دھکا بھی دیں...😃
اور لات بھی ماریں...🙂🤣😂😂
*آ ؤ نــہ شــــادی کـــر لیـــں* 
*بچــــوں کـــی تعلیــــم لیـــــٹ ہــــو رہــــی ہـــــے🙄😁🤪🙈
پیاری گڑیا! 
یہ پردہ ہر کوئی نہیں کرسکتا! 
رب کی آیتوں کے مطابق ہر کوئی نہیں ڈھل سکتا!
لوگوں کے طعنوں کو ہر کوئی نہیں سہہ سکتا!
رب کیلئے صبر کاجام ہرکوئی نہیں پی سکتا!
رب کی چاہت میں خود کو ہر کوئی نہیں چھپا سکتا!,
یاد رکھو!
اے اسلام کی شہزادی!
قرآن کے مطابق پردہ ہر کوئی نہیں کرسکتا!
یہ تو صرف وہی عورت کرسکتی ہے.... 
جو رب کی محبت کی طالب ہو،
قرآن سے ملتی جسے راحت ہو،
جو بہادر ہو،
جس میں لوگوں سے لڑجانے کی ہمت ہو،
جس میں صبر کرنی کی طاقت ہو،
جو خاص ہو،
بہت خاص...!!!
شریکِ بزمِ جہاں غائبانہ ہوتا ہے
دوانہ کچھ بھی ہو آخر دوانہ ہوتا ہے
کوئی نہ کوئی بہانہ نظر میں رکھتی ہے
 کسی طرح اسے خود کو بچانا ہوتا ہے
ہر ایک بس میں اک ایسی سواری ہوتی ہے
کہ جس نے سب کا یہاں دل لگانا ہوتا ہے
یہ بات کوئی مرے دوستوں کو سمجھائے
مصیبتوں میں کسی کام آنا ہوتا ہے
خوشی کے ساتھ غموں کی پرانی یاری ہے
رہیں گے سانپ، جہاں پر خزانہ ہوتا ہے
کچھ اس لیے میں سناتا ہوں تازہ شعر سرکار 
نیا نیا ہے پرانا پرانا ہوتا ہے
شریکِ بزمِ جہاں غائبانہ ہوتا ہے
دوانہ کچھ بھی ہو آخر دوانہ ہوتا ہے
کوئی نہ کوئی بہانہ نظر میں رکھتی ہے
 کسی طرح اسے خود کو بچانا ہوتا ہے
ہر ایک بس میں اک ایسی سواری ہوتی ہے
کہ جس نے سب کا یہاں دل لگانا ہوتا ہے
یہ بات کوئی مرے دوستوں کو سمجھائے
مصیبتوں میں کسی کام آنا ہوتا ہے
خوشی کے ساتھ غموں کی پرانی یاری ہے
رہیں گے سانپ، جہاں پر خزانہ ہوتا ہے
کچھ اس لیے میں سناتا ہوں تازہ شعر سرکار 
نیا نیا ہے پرانا پرانا ہوتا ہے
تو جو ہنس کہ دیکھ لے______# اک نظر میری طرف 💖
خدا کی قسم میرے بخت______# ٹھکانے لگ جائیں ❤️🌹
میرے سکون کیلئے یہی______# کافی ھے میری جاں 💖
تیرے  شانے  سے ہم _____#کسی بہانے  لگ جائیں.. ❤️🌹
عکس جمال یار سے جلوہ نما ہیں ہم
کرنوں کی طرح پھیلے ہوئے جا بہ جا ہیں ہم
ہم سے نظر ملاؤ کہ درد آشنا ہیں ہم
اس دور بے وفا میں سراپا وفا ہیں ہم
ہم کو تو مسکرانے کی عادت ہے کیا کریں
دنیا سمجھ رہی ہے سکوں آشنا ہیں ہم
شاعر:پرنم آله آبادی
تمہیں دل لگی بھول جانی پڑے گیمحبت کی راہوں میں آ کر تو دیکھوتڑپنے پہ میرے نہ پھر تم ہنسو گےکبھی دل کسی سے لگا کر تو دیکھو
وفاؤں کی ہم سے توقع نہیں ہے
مگر ایک بار آزما کے تو دیکھو
زمانے کو اپنا بنا کر تو دیکھا
ہمیں بھی تم اپنا بنا کر تو دیکھو
خدا کے لئے چھوڑ دو اب یہ پردہکہ ہیں آج ہم تم نہیں غیر کوئیشب ِوصل بھی ہے حجاب اس قدر کیوںذرا رُخ سے آنچل اٹھا کرتو دیکھو
جفائیں بہت کیں بہت ظلم ڈھائے
کبھی اک نگاہِ کرم اِس طرف بھی
ہمیشہ ہوئے دیکھ کر مجھ کو برہم
مری جاں کبھی مسکرا کر تو دیکھو
جو الفت میں ہراک ستم ہے گوارہیہ سب کچھ ہے پاسِ وفا تم سے ورنہستاتے ہو دن رات جس طرح مجھ کو کسی غیر کو یوں ستا کر تو دیکھو
اگر چہ کسی بات پر وہ خفا ہیں
تو اچھا یہی ہے تم اپنی سی کر لو
وہ مانے نہ مانے یہ مرضی ہے اُن کی
مگراُن کو پرنم منا کر تو دیکھو
تمہیں دل لگی بھول جانی پڑے گیمحبت کی راہوں میں آ کر تو دیکھو،تیری آنکھوں کی سہولت ہو میسر جس کو وہ بھلا چاند ستاروں کو کہاں دیکھے گا
روبرو عشق ہو اور عشق بھی تیرے جیسا
پھر کوئی دل کے خسارے کو کہاں دیکھے گاہر کسی کے نقش میں چہرہ تمہارا ڈھونڈھنا 
چونکنا کچھ دیکھ کر اور پھر دوبارہ ڈھونڈھنا وہ تو بادل تھا ہوا کی پیروی میں بے قدم 
جس نے ہم سے تھا کہا رستہ ہمارا ڈھونڈھنا 
آسماں کے دکھ اترتے ہیں زمیں پر شام کو 
دھوپ چہروں پر ڈھلے گی تب ستارہ ڈھونڈھنا 
کیا تسلی کیا تلافی کیا دلاسے ہجر میں 
جب قضا خواہش میں ہو تو کیا سہارا ڈھونڈھنا 
لوٹ آیا وہ تو کیوں ایسا لگا ساحر مجھے 
جیسے ممکن ہو محبت کا کنارہ ڈھونڈھنا 
سنو!تم خاص ہو عبادتوں جیسےاٹھتے ہاتھوں کی مانگی دعا جیسےکتابوں میں لکھے خوبصورت الفاظ جیسے
تم خاص ہو۔۔۔۔۔۔ !! 
بلکل میری ذات جیسے
*‏پی جا ایام کی تلخی کو بھی ہنس کر ناصرؔ*
*‏غم کو سہنے میں بھی قدرت نے مزا رکھا ہے*
------ملا نہ جب کوئی محفل میں ہم نشینی کو
میں اک خیال کے پہلو میں جا کے بیٹھ گیاگی
یہ قسمتوں کے فیصلے ؛ کہاں کسی کے بس میں تھے۔۔.؟
کسی کی تھے دعاؤں میں ؛ کسی کی دسترس میں تھے 
کُھلے ہوں لاکھ راستے خوشی کے ؛ پر وہ کیا کریں؟
جو  زُود  رنج  قید  ؛  اپنے  باطنی  قفس  میں  تھے
طلب  کی  ایک  جوت  کتنا  حوصلہ  بڑھا  گئی۔۔۔۔۔؟
اٹھے تو کہکشاں بنے  ؛ گِرے جو خار وخس میں تھے 
الجھ گئیں تھیں ڈوریاں ؛ دلوں کے بیچ میں کہیں
 معاملاتِ عشق حل ؛ ہوئے کئی برس میں تھے۔۔۔۔!!
  گُمان  سے  یقین  تک  کا  یہ  سفر  ؛  کٹھن  رہا.......!!
بنے تھے وجہِ موت وہ ؛ جو زندگی کی نَس میں تھے 
زندگی  دیکھ  نہیں  مجھ  کو  یُوں  حیرانی  سے 
میں    نکـل   آیا   محــبت    کــی   پریشانی  سے 
خرچ  کرتا  ہوں  میں گن گن کے خوشی کے لمحے 
"کہـاں   مــلتی   ہے  خوشی  اتنی  فـراوانی  سے" 
میــں  تو   بہنے  لگا  حــالات   کــے  دریاؤں  میں 
اے  سمندر   میں   ڈرا   کب  تیری  طغیانی  سے 
کیوں    نہ    آغاز   محــبت   سے   پلٹ  آیا  میں
ادھ  موا   ہو  گیا  پل   پل  کــی   پشیمانی  سے 
پیار  اتنا  نہ  مجھے  دے  میـرے  دلدار  کہ  میں 
مر  بھی سکتا   ہوں  محبت   کی   فراوانی  سے 
جب  سے  چوما ہے  بلال اس نے میرے ماتھے پر 
نـور   جـاری  ہے    میری  سـرمئی  پیـشانی  سـے 
پرکھ سکو تو محبت کا اک مزاج ہیں ہم
کل اس طرح نہیں مل پائیں گے جو آج ہیں ہم
سنا ہے گھاؤ ملے ہیں تجھے بہت گہرے
تو ہم سے مل کہ ترے گھاؤ کا علاج ہیں ہم
ایک قطرہ نہ کہیں خوں کا بہا میرے بعد
زنگ آلود ہوئی تیغ جفا میرے بعد
عمر بھر اس کو سنبھالے ہوئے رکھا میں نے
گر نہ جائے کہیں دیوار انا میرے بعد
روزِ  مَحشر پہ محبت کا نتیجہ رکھوں؟
وعدہ کرتا ہے! ازالے میں مِلے گا، نئیں نا؟
میں شریعت سے اگر ہَٹ کے تجھے اپنا لُوں
تُو جہنم میں مِرے ساتھ جَلے گا ، نئیں نا؟
غم گساری بھی عجب کار محبت ہیں کہ میں
رونے والوں کو ہنساتے ہوئے تھک جاتی ہوں
اتنے قبریں نا بناؤں میرے اندر
میں چراغوں کو جلاتے ہوئے تھک جاتی ہوں
‏قفسِ زِنداں میں تیری یاد کا کاسہ لے کر
ہِجـر کے دیپ جَلاتے ہیں جِدھر جاتے ہیں
تم کو ہے راس کسی وَصل کا کاندھا لیکن
لوگ جو دِل سے اُترتے ہیں کِدھر جاتے ہیں
‏تاپ تو لیتا ہوں میں آتشِ احسان مگر
جو تنفُس پہ گِراں اس کا دھواں ہوتا ہے
کوئی اِس حال میں کیا خاک مسیحائی کرے  
اُس جگہ اُٹھتا نہیں درد جہاں ہوتا ہے
تنگ آ چکے ہیں کشمکش زندگی سے ہم_
ٹھکرا نہ دیں جہاں کو کہیں بے دلی سے ہم_
لو آج ہم نے توڑ دیا رشتۂ امید_
لو اب کبھی گلہ نہ کریں گے کسی سے ہم__
ایسا سفر ھـے جس میں کوئی ھم سفر نہیں
رستہ ھـے اس طــرح کا کہ دیکھا نہیں ھُوا
مشکل  ھُوا ھـے رہنا ہمـــیں اِس دیار مــیں
برسوں  یہاں رھـے ھیں ، یہ اپنا نہیں ھُوا ۔۔
*‏اور بعض اوقات میــــں نے اپنے احساسات ... درد ... اور تکالیف کو اپنے پاســــں ہی رکھا ... کیونکہ مجھے ان کو بیان کرنے کے لیے ... الفاظوں نے میرا ساتھ چھوڑ دیا ....❤️
-🙃🖤
پتا ہے مجھے تم سے گلا نہیں ہے ہاں میرے ساتھ ایسا ہی ہونا چاہیئے تھا ۔ میں ہی ہوا میں اُڑنے لگ گیا تھا۔ پتا ہے میں دنیا کا خود کو خوش نصیب ترین لڑکا سمجھتا تھا۔ کیونکہ میرے ساتھ تم تھی لیکن پتا نا تھا کہ ایسا بھی موڑ آنا تھا ۔ کے میں سفر میں اب بھی ہوں لیکن ہم سفر ہے نہیں۔ میرا دل غلط تھا جو وہاں پہ اعتبار کر بیٹھا جہاں پہ انسان کے جذبات کو صرف کھلونا سمجھا جاتا ہے🙂💯
سماعت میں محبت بھرنے والے 
تری آواز ہجرت  کر گئی تو... 
نہیں، میں اب نہیں باتوں میں آنا 
تمہاری پھر طبیعت  بھر گئی تو...
مری تصویر میں یہ ایک  کمی رہنے  دو 
مسکراتی ہوئی آنکھوں میں نمی رہنےدو 
 ایسا  محسوس ہو عالم  ہے نزع کا لیکن
 ان کے چہرے پہ مری آنکھ جمی رہنے دو
میں تیری گفتگو_______ نہ ہو جاؤں..!!
صورتِ ہوُ بَہوُ ________نہ ہو جاؤں...!!
ہو رہا ہے___________ گماں مجھے..!!
میں کہیں میںِ سے تو نہ ہو جاؤں..!! 😉
وہ سرپھری ہوا تھی سنبھلنا پڑا مجھے
میں  آخری  چراغ  تھا جلنا پڑا مجھے
محسوس کر رہا تھا اسے اپنے آس پاس
اپنا  خیال خود ہی بدلنا  پڑا  مجھے
انگلی پہ گن رہا ہوں سبھی دوستوں کے نام
لیکن تمہارے نام پر ہم گن رہا ہوں میں 
خالی پن حزم نہیں کرب و بلا ہوتا ہے
چاٹ جاتی ہیں وجودوں کو خلائیں
ہم نے سمجھا کہ ہمیں تو ہی سمجھ سکتا ہے
   توں بھی دنیا ہے مگر خیــــــر دعائیں
فسردِ شام کا حصہ شمار کرنے لگیں
درخت مجھ کو پرندہ شمار کرنے لگیں
تو کیا ابھی سے محبت میں ہار مان لیں ہم؟
اور اِس کو بخت کا لِکھا شمار کرنے لگیں؟🖤
آدمی ایک دفعہ دل سے اُتر جائے تو پھر
ساتھ رہ سکتا ہے, درکار نہیں رہ سکتا
مشکلیں ہیں, کوئی تہوار نہیں ہے مرے دوست
آدمی  پہلے  سے  تیار, نہیں  رہ  سکتا !
              میں تجھے چھوڑ کے آیا ہوں اُسی حوصلے سے
وہ،کہ جِس حوصلے سے جِسم کو جاں چھوڑتی ہے
آؤ دیکھو میرے چہرے کے خد و خال کو اب
مان جاؤ  گے  محبت  بھی  نِشاں  چھوڑتی  ہے
‏کام آ کر بھی تو ، ہر شخص کے تنہا ہونا
‏میں نہ کہتا تھا کہ اچھا نہیں اچھا ہونا
تیرے حصے کی محبت تو تجھے ملنی تھی
‏میرے ذمے تھا فقط  ، اس کا وسیلہ ہونا
خاک اُڑتی ہے چار سُو اے دوست
جانے کس دشت میں ہے تو اے دوست
  نہیں ملنا تو یاد بھی نہیں آ
تار ِ احساس بھی نہ چھو اے دوست
فقط اپنے خسارے ساتھ جائیں گے
دمِ رُخصت یہ سَارے ساتھ جائیں گےنہیں جینا تُمھارے بِن,کہا بھی تھا
کہا بھی تھا ,تُمھارے ساتھ جائیں گے
آج ہے اور کل نہیں ہے تُو 
یار مشکل کا حل نہیں ہے تُو
جانے کیوں یہ مجھے ہوا محسوس
زندگی بھر ہے، پَل نہیں ہے تُو
آنکھ وہ اپنی حویلی میں کہیں کھولتا ہے
اور   سورج    میری  دیوار    پہ   آجاتا  ہے
جب بھی میں چھوڑنے لگتا ہوں مکاں اس کے بعد
اس   کا  چہرہ    در   و   دیوار   پہ   آجاتا   ہے
تیرا زمین پر چلنا ٫ مجھے پسند نہیں 
ذرا ٹھہر ، میں دِل و جاں کی صَف بِچھاتا هُوں
تمام علوم کی رُوحِ رواں مُحبت هے
یہی پڑھا هے همیشہ ، یہی پڑھاتا هُوں۔
بجھ گئیں آنکھیں مری راستہ تکتے تکتے
رہ گئے جانے کہاں ڈھونڈنے والے میرے
خاک جب سر پہ پڑی دشت کی تو یاد آیا 
مجھ کو حسرت تھی کوئی بال سنوارے میرے
راس آیا نہیں تسکین کا ساحل کوئی
پھر مجھے پیاس کہ دریا میں اتارا جائے 
مجھ کو ڈر ہے ترے وعدے پہ بھروسہ کر کے 
 مفت میں یہ دلِ خوش فہم نہ مارا جائے
‏آنکھوں کے اشک بھی ہیں ترے واسطے مذاق
تیری نظر میں قیمتی جذبات کچھ نہیں
میں نے خدا پہ چھوڑ دیئے فیصلے تمام
وہ جس کے سامنے تری اوقات کچھ نہیں۔۔
دوسرا یہ ہے کہ مرجائیں تو بس جاں چھوٹے
پہلا حل یہ تھا میں اس شخص کے نزدیک ہوتا
ہمت و حوصلہ کہنے کی فقط باتیں ہیں
'ٹھیک ہو جائے گا' کہنے سے نہیں ٹھیک ہوتا
*بابا جی کہتے ہے....*😒😒*بے شرم لوگ بہت دیکھے ہے...*😒😒*لیکن پوسٹ پڑھ کر اگنور کرنے والوں کا اپنا ہی لیول ہوتا ہے*
